书名：这真不是机械飞升

作者：团又圆

简介：一睁开眼，李铭便陷入这动荡的星际间，无数文明端着猎枪，对宇宙间的一切虎视眈眈，而他眼下最重要的，就是解决温饱问题。幸好，他可以掌控特殊物品，并获得特殊能力加成--【雷霆式铠装外骨骼--D级】【掌控效果：力量加持-100%】【掌控能力--铠装四臂：衍化四条作机械臂辅助战斗，并加持50%雷元素掌控。】甚至还能使其进化--【电磁动力引擎】→【冷核反应堆】→…【恒星熔炉】………恍若没有边际的进化之路，铺满星系的至高武库，浩荡的远征舰队铸就无边血火。当李铭展开覆盖星球的棱晶羽翼，射出超视距打击的光子镭射，胸膛中的恒星熔炉绽放出远超太阳的光辉，超微光子计算器提供算力支持之时…宇宙中，无数生命体高呼“血肉苦弱，机械飞升！”李铭无奈：“可我这真不是机械飞升…”【六百万字精品完本经验，人品保证，放心入坑！】


第一章 初次掌控

蓝星文明…银灰星…第三代移民……
我…我这是穿越了？
撕裂着每一条神经的剧痛，让李铭难以生出其他情绪。
不知过去多久，他胸膛如风箱，强撑着坐起来，摸着自己的脖颈，火辣辣的疼。
片刻后，身体状态好些，扶着墙坐在床上，左侧墙壁上虚拟海报投射出一个身材姣好的少女，黑色丝袜裹着圆润的大长腿，变幻各种姿势。
床头上是一卷卫生纸，李铭没去看床尾的垃圾桶。
「上吊…」他抬头，看向那根吊着的细绳，挂在天花板上，却因为重量缘故，断了。
「这麽一个烂摊子…怪不得自杀」得益于刚刚到记忆，李铭已经知道怎麽回事，无奈苦笑一声。
前身之所以自杀，是因为他父亲用房子抵押，借凶虎帮一大笔高利贷。
但却在三天前被失控的悬浮车撞死，大火熊熊，尸骨无存，肇事者至今还未找到。
前身认为，是凶虎帮发现房子其实早就被李长海卖出去，但还是抵押给他们，一房两用，被耍了，所以才杀了他。
李长海死后，前身吓的两天没敢出门，但更绝望的是，前身怀疑李长海被骗了。
之所以搞这麽多钱，就是为了给前身买一个首都理工大学的入学资格。
那可是蓝星文明最高学府，一个修理工，怎麽可能买到入学资格，李长海死后，更是没了下文。
钱被骗走，房子也被卖出，合同都签了，想质给凶虎帮都不行。
至于跑路…银灰城外，除了开采过度留下的矿坑，第二座城市，在星球另一面。
还真就只剩烂命一条，以前身的懦弱性子，终日恐惧，害怕到自杀，很正常。
「得想想办法…不然只能下海了。」李铭苦中作乐，眼神微亮：「对了…李长海的房间…」
出了门，走廊尽头就是李长海的房间，银白色金属房门，材质冰冷光滑，比他的小木门高大上很多，不过却紧闭着。
平日里，李长海从不让前身进他房间，前身也很听话，但李铭毫不顾及。
「密码错误…」
「…」
「…」
「滴…已锁定，请五分钟后再试…」智能门锁发出无情的声音，李铭脸色很黑，李长海的生日，前身的生日，身份识别码之类…一个都不对。
「小黄，能打开吗？」李铭忽然喊道，空旷的房间没有任何回应，他眉头微皱：「又死机了？」
来到一楼，扑面而来的机油混合味道极为刺鼻，让他不由得皱起眉头。
空间颇大，几个房间都被打通，中央是一座由四条金属机械臂组成的工具机，长六米，宽四米，银白鋥亮。
「叫什麽来着…」他没想起来，前身对机械维修不感兴趣。
地上遍布黑褐色油污，四周零散的摆放着很多瓶罐，大都是冷却液和各种机油，还有几把扭矩扳手和电动螺丝刀。
打开角落的黑色金属盒，密集的线路集束让他头皮发麻，维修家用安保系统是个技术活。
前身性格孤僻，寡言少语，甚至有些懦弱，银灰城的十二年义务教育，他第十年就因为被霸凌，不愿去了。
总而言之，就是太废，这点微薄家业继承不了，学也上不好，前途一片黑暗。
所以他父亲才会想到买入学资格这种方法，首都理工大学坐落在蓝星文明首都星——蓝星上。
也是蓝星文明加入星际联盟后，三个重点扶持项目之一。
他不会修安保系统，但李铭会另一种方法。
「重启，足以解决90%的问题。」他说着，摸索着找到晶片口，按下去，内置的弹性结构把拇指大小的晶片弹出来。
这安保系统被他父亲破解了，一键重启不能用，只能通过扣晶片的方式重…
李铭愣在原地，揉揉眼，确定眼前不是幻觉。
「前身也没有眼部改造的记忆，这难道是…」他的眼神变的火热，只有他自己能看到的淡蓝色屏幕。
【海瑟尔850晶片（破解版）--未入级：经由机械维修师李长海破解的处理器晶片，去除了海瑟尔公司留下的后门，并提高了运行频率。
掌控条件：1点金属能量
掌控效果：机械维修--入门
掌控能力——超负荷运转：提高10%反应速度。】
李铭扫了一眼，有些不太明白，但他得抓紧琢磨。
捏着晶片，冰凉平滑的触感，让他心境平复，背部的金黄色触点残留着黑色印痕。
他开始研究起自己安身立命的根本，直到天光大亮，李铭才呼出一口气：「原来如此…」
此刻，他身前有大量金属物件，不过都已经遍布铁锈，甚至有些已经变成灰烬。
那莹蓝色屏幕并不复杂，就是吸收金属材料，提取金属能量，这是他最核心的物质。
金属能量被抽取之后，金属材料便会逐渐腐朽，变成灰烬。
通过金属能量浸染特殊的机械造物，便能将其「容纳」，并获得效果和能力。
效果如同被动技，只要放进掌控栏就生效，能力则是主动技。
不过，绝大部分机械造物并不被承认，像是扭力扳手之类。
他尝试很久，房间中，除了这枚晶片，也只有那座车床符合掌控要求。
【泰卫四臂机修车床--F级：擎泰公司出品的基础维修车床，足以处理普通合金。
掌控条件：50点金属能量
掌控效果：机械维修--初级
掌控能力——辅助维修：衍生四条携带维修设备的机械臂从旁辅助。】
「直接衍生四条机械臂？怎麽衍生？」李铭暗自嘀咕又有些好奇。
想像一下，即便只是携带维修设备，仅力量而言，就足够厉害，可惜…50点金属能量，让他望而却步。
他将房间中短时间内用不到的金属物件都给吸收了，莹蓝色屏幕的计数器则才来到【1.1】。
「两根一米的铸铁轴都都给我吞了，也才1.1，那可是实心的。」李铭暗自咋舌，但好歹到了最低的容纳要求。
他将晶片攥在手心，一缕缕能量从指尖涌出，逐渐将晶片覆盖。
而后掌心一空，他瞳孔蓦然收缩，大量信息涌入他的脑海中，头颅又开始刺痛。
各种符号犹如浪潮般起伏，基础的机械工程传动结构，扭力公式…供电线路判断…
他似乎变成了刚入门没多久的维修师傅，虽然还在理论阶段，但已经逐渐了解各种维修方式，不再是什麽都不懂的小白。
新书启航，感谢大家支持，什麽都求，嘿嘿，更新时间在每天晚上十二点左右，更新两章。
现在新书追读非常重要，关系各种推荐，要是各位老板感觉这个故事还有点意思的话，麻烦每天看看，万分感谢了。
(本章完)


第二章 楼上的房间

「竟是直接灌输给我…」没多久，李铭深吸一口气，揉捏着太阳穴，缓解痛疼。
但不得不说，这种不劳而获的感觉，的确很爽，
蓦然，眼前再次浮现淡蓝色屏幕，这次却不太一样，上面只有两个空格，第一个已经被黑色晶片图标所占据，右上角则是一个计数器——0.1
「只能容纳两个吗…只是目前，提高生命层次以增加容纳栏位。」他心中浮现一种明悟，眼神涣散：「消耗金属能量可使其升级，多个相同物品，可减少消耗。」
黑色晶片图标旁，有一个数字--10，需要消耗10点金属能量，才能让其升级。
还能升级…好好好…李铭咧着嘴，总算有了活下去的底气。
接下来试试掌控能力。
屏幕消失，李铭回到工作台，拉开抽屉，扒拉出一枚硬币，拇指弹向半空。
【超负荷运转】发动！
一刹那间，四周的时空仿佛慢了不少，他可以清晰的看到，眼前硬币在半空中旋转，每一面压铸花纹都清晰可见。
他伸出手，在硬币下落之时，握住了它。
仅仅只提高了10%，便这麽明显…李铭盯着手中的硬币，幽蓝色灯光在其边缘处游动。
不过，这种特殊能力只能向下兼容，等他生命层次提高，这种未入级的特殊能力，便无法对其产生作用。
他心思活泛起来，有了本钱，接下来，需要的就是发育时间。
心念一动，这枚晶片再次浮现在他掌中，而关于机械维修方面的知识也消失一空，但并非什麽都没留下，有些记忆深刻的，他还记得。
也就是说，只要容纳的时间足够长，那些知识是能彻底变成自己的东西。
唔…他暗自沉吟。
晶片还能拿出来，容纳的物品，其实有两种用途，不仅加持己身，还能拿出来单独使用。
再放回去之后，却不像第一次那样，脑袋胀痛，相关记忆直接浮现，第一次像是进行适配。
这样更好…切换的时候不会耽误事，李铭心情大好，
也继续开启【超负荷运转】，看看极限在什麽地方，没过多久，李铭蓦然一顿，一种虚弱感油然而生，好像身体被抽空。
「呼…」他吐出一口气，仔细感受着，暗中沉吟：「这种能力并非毫无消耗…消耗的似乎是身体中的「气血」或者细胞能量？」
「怪不得没冷却，我甚至可以再次发动，但可能会要了我的命。」
「提升生命层次应该能增加持续时间…」李铭意识到，想更好的利用自己的外挂，必须提升生命层次。
「不过，基因种子也太贵了。」他可惜道：「花那麽多钱去买一个所谓的入学资格，还不如搞个潜力大的基因种子。」
暂时将这些事抛之脑后，他环视四周，房间中显眼的金属材料已经被他吸的七七八八。
想让其升级的话，得再搞点金属能量，他还挺好奇，是怎麽个方式，尽快弄清楚，心中也有数。
蓦然间，他似乎想起了什麽，「差点忘了那个门…」
李铭想起本来的打算，将晶片重新塞回安保系统主机中。
顿时，房间中的灯光闪烁不定，冰冷的机械声不知从什麽地方传来：
「重启中…」
「身份识别…」
经过破解的家用安保系统没有冗长的开机GG。
片刻后，黑盒表面投影灯闪烁，一个土黄色的小土豆浮现，还有拟人的五官。
欢快轻柔的声音传来：「主人，小黄醒了。」
李铭见怪不怪，直接问道：「小黄，能打开二楼走廊尽头的房间吗？」
「抱歉，那个房间独立安保系统外哦。」小黄的声音传来。
「独立安保系统之外？」李铭皱眉，李长海应该只是个普通机械维修师，房间怎麽还搞的重重防护，难道是某种癖好？
他不由得摇头，回到二楼，他伸出手指，落在门边缘缝隙上，开始吸收这座金属门。
经过之前的试验，他只有右手食指能吸收金属能量，而且范围只有一个立方厘米，吸收速率也不算快。
也不知道提高生命层次之后，会不会有变化。
「至少也是合金…」李铭很意外，看着指下丝毫不变色的金属部位，楼下那些金属材料，指尖触摸部分，不到半分钟就会进入锈蚀状态。
心中也更加惊异，这座门的造价恐怕不菲，李长海到底在里面藏了什麽？
肯定有秘密，意识到这一点，李铭也把找个开锁的想法抹去。
「不过也好，有这扇门顶着，也不用出去找金属材料，或者吸收房子的结构件。」李铭略微松了口气。
等割裂出一个小门，他自然就能进入，不过费些时间罢了。
他的吸收速度并不算快，两个小时，才制造出与他身高差不多长的竖状锈蚀区域，金属能量勉强达到2点。
他并不感觉无聊，反而津津有味，这方世界广阔至极，传闻高等生命击碎星球也是等闲。
这种情况下，虽有星际律法保护，但自身实力却更为重要，只是想提高生命层次却没那麽简单。
正当他思绪放飞的时候，小黄的声音响起--「主人，有人敲门。」
「谁？」他下意识问道。
「杨伯明」
「杨老…」李铭脑海中浮现一个瘦削但矍铄的老者，是旁边杂货铺的老板，和前身的爷爷是旧识，两家关系不错。
「下去看看吧，省得他再报警。」李铭沉吟片刻，起身下了楼。
伴随着电机嗡鸣，金属卷帘门缓缓上升，杨伯明拄着一根细长的银白色金属拐杖，满是褶皱的脸上充斥着担忧，直到看见李铭才缓和下来。
按蓝星历法，正是六月中旬，天格外的热，加上吃饭的点，街上人不多。
李铭穿着白色衬衣，像是病号服，皮肤是不太健康的苍白，额前的头发快要挡住那双黑色双眸，看起来颇为阴郁。
「杨老…」李铭打了个招呼，本想开口的杨老却微愣，浑浊的眼神中掠过一抹诧异。
李铭知道这种诧异从何而来，前身沉默寡言，平日里碰见杨老，也从不打招呼。
新书启航，追读非常重要，希望各位老板每天翻翻，感谢支持！
(本章完)


第三章 气动锤

杨老并没过多在意，瞥向李铭身后的修理铺，有些伤感，而后才缓声道：「小铭，我家里做了饭，来吃点。」
「杨老，不用了。」李铭摇头。
「整天吃那些营养液怎麽能行！」杨老伸手拽过李铭，力量大的惊人，李铭下意识想反抗，都挣脱不开，只能被拽了过去。
杨老的杂货铺什麽都卖，速食营养棒，扫帚，桌椅板凳，甚至连智能终端都有。
刚推开门，就有迎面而来的香味，角落里，摆着一张小餐桌，都是家常炒菜，但在银灰星这颗矿产星上，这点菜价格也不低。
他被强行按下。
「坐老实点。」杨老点点拐杖，发出啪啪的声音，又嘟囔着：「那些营养液，腻腻歪歪，吃多了，都给人吃坏掉。」
他走进后厨，似乎去端菜了，李铭无奈，也不好拂了这位老者的好意，便准备去帮忙。
不过，他的眼神却被一旁的某件东西吸引住，那是堆积在各种杂物中的金属双头锤。
足有一米长，整体呈银灰色，双锤头异常大，压铸成形，末端是圆形连接口。
他眼神泛起些许热切，扒开杂物，提溜了出来，对他来说有些重。
【泰卫基础气动锤（改造版）--未入级：功能简单的气动锤，泰卫公司出品，又经机修师李长海改造，扩大了加压阀，以爆发更强的力量。
掌控条件：4点金属能量
基础效果：力量加持--15%
特殊能力——气动加压：蓄力三秒，可获得自身30%力量加持。】
这玩意，很不错，李铭心中火热，还有常规的力量加持，晶片才需要1点，这锤子是晶片的4倍。
说实话，他想要。
这还是他第一次见到直接对自身实力的增幅物品。
「年轻人眼力见就是好，之前家里修东西，你爹拿来的，忘带走了。」杨老端着一盘热气腾腾的炒肉走了出来，见李铭双手提着那气动锤，便说道。
李铭心中微动，这玩意本来就是我家的？那可真是太好了。
「你正好拿走吧，我本来想送回去的，后来…」杨老说着，叹了口气，后来，李长海就死了，便忘了这回事。
「多谢杨老。」李铭将气动锤放在手边，等杨老拿起筷子之后，他才开动。
或许是前身已经很久没吃到有味道的食物，一时间嘴中竟有些发酸，随后咀嚼速度便加快了许多，不得不说，味道很好。
「哈哈…」杨老见他吃的快，不由得笑了两声，但脸色很快又缓了下去，沉吟道：
「凶虎帮有合同，有视频，白纸黑字，你爹亲手签的，等还款期到了，房子肯定留不住，伱索性搬来和我一起住，咱爷俩做个伴。」
「唉，那麽多钱，都去哪儿了呀！」他恼怒。
「不着急。」李铭摇头，有一搭没一搭的聊着，杨老一直欲言又止，似乎想说什麽，最后还是没说。
饭后，他提着气动锤，便告辞了。
等他走后，杨老脸色微沉，「这小子…真想不开了。」
其实，他从见到李铭的第一瞬间，就发现了对方脖子上的痕迹，因何而来，不言而喻，只是他一直没提，生怕再刺激到李铭。
「老李啊，长海啊，这麽多年交情，你们这麽一根独苗…我怎麽能看着落到这步田地。」
拄着拐杖起身，杨老叹了口气，也不知道再给谁说话：「放心，我肯定给他找条活路，不说富足，衣食无忧肯定没问题。」
但随即，他又迟疑道：「不过，难不成是被长海的死刺激到了，变化还挺大的。」
出了门，李铭脚步一顿，店门口，徘徊着两道人影。
魁梧的壮汉前面站着，后面的似乎是跟班，壮汉脸上有一道狭长的疤，伴随着脸颊抽动，像是蠕动的蜈蚣。
穿着蓝灰色皮夹克，领口处泛着黄腻，最引人注目的，还是右臂黄色涂装的金属臂。
合金构件严丝合缝的钳合，呈流线型，还有类似肌肉的隆起结构，有仿生学特点。
银白色的金属手掌尺寸明显粗大很多，掌背还有三道黝黑的金属沟壑，似乎是为了提供某种东西弹出的轨道。
见李铭从旁边出来，那魁梧壮汉眼神微动，走上前来，阴影将李铭整个盖住，压迫感极强。
「考虑的怎麽样，提前一个月搬出来，我可以补给你一千星币。」壮汉声音沉闷，冷眼俯视李铭。
旁边的跟班尖嘴猴腮，声音尖细，也附和道，「反正到时候你也得搬出去，还不如拿点钱。」
「说完了吗？」李铭微微皱眉，「说完就别挡路。」
他暂时还不想搬出去，李长海的房间还没打开，现在搬家得不偿失。
「你！」那跟班双眼一瞪，一步便跨到李铭面前，扬起左臂，却听李铭不紧不慢道：「故意伤人，如何定罪？」
跟班僵在原地，气血上了脸，手臂像是被架住，怎麽也落不下，四周聚拢了不少人，街上又都是全景摄像。
真动了手，铁证如山，但就这麽被吓住，又很丢人。
「滚开」壮汉一把扯开跟班，让其踉跄几步，差点跌倒，他紧盯着李铭，眼神在其脖子上停了停，又落在脸上：
「之前听说你在学校被打的不敢说话，现在看起来，似乎不是那麽回事。」
李铭很平和：「所以呢？」
「张虎！」背后传来一声中气十足的厉喝，是杨老。
他抬起金属拐杖，指着壮汉便是一阵连珠炮，「狗屁倒灶的玩意，石皮蜥蜴都比你看着看着顺眼，赶紧滚，」
他毫不客气的怒骂，壮汉脸上的蜈蚣抽了抽，却没回话，眼神中有着明显的忌惮，冷哼一声，转身便离开。
跟班急忙追上去，又回头狠狠瞪了李铭一眼。
「这帮混帐！」杨老看着李铭，「没受伤吧？」
「受伤刚好，说不定还能讹点。」李铭随意道，杨老一愣，越发感觉李铭不太一样，以往的李铭，可说不出来这种话。
「您腿脚不好，回去吧。」李铭道，但杨老执意目送他回家。
回到店里，他又拉下卷帘门，光线暗了下去，神色也变得阴晴不定，越发感觉急迫，凶虎帮在银灰城势力不小。
法律只会让对方忌惮，而不是毫无办法，李长海就是例子。
不过，让他感到奇怪的是，凶虎帮似乎并不知道这房子其实已经卖出去，否则也不会想着让他提前搬出去。
他搬出去也没用，房子已经属于别人。
可如果凶虎帮不知道，李长海又是为何而死？
前身知道的实在少，李铭想推测都无从推起。
不过，就算凶虎帮现在不知道，等之后发现，也肯定不会放过他。
摇摇头，看着手中的气动锤，心中热切，上楼又肝了两个小时，终于凑够4点金属能量。
(本章完)


第四章 【气动加压】与腾龙试剂

金属能量开始覆盖，很快，气动锤便消失在他手中。
顷刻间，他便感觉骨头中传来酥麻的感觉，力量提升感极为清晰，让他有种难言的舒爽与迷醉。
「试试气动加压。」李铭拿来一块铁板，想了想…又换成木板。
【气动加压】发动！
很快，热流在他躯体中涌动，并且迅速汇聚，他整个人感觉像是吃撑，有种不得不发泄的饱涨，三秒时间很快过去。
心念微动，热流便涌向右臂，一拳砸出！
咔嚓！
一厘米厚的木板直接被洞穿，大半个手臂没入其中，木屑纷飞。
而李铭五官堆积在一起，手指颤抖，指节处已经泛起血丝，手臂都是木刺刮蹭的痕迹。
「好疼…幸好想到了，换成了木板，要是铁板…」李铭舒了口气，缓缓抽出手臂，饥饿感迅速涌来。
稍微处理下伤口，喝了管营养液，状态总算好了不少。
他察觉，这种「加持」是额外的，而且是整体计算。
本质上，李铭不可能发挥出自身100%的力量，更何况他还没经过锻炼，正常一拳的力量更低。
但这种能力却是从他的全力计算，威力远超预估。
紧接着，气动锤又出现在他手中，他看着末端的圆形接口，这是连接气压管的接口，通过加压，在落锤的时候增加力量。
不过…他眼神闪烁，双手举锤，刚刚略有些恢复的体力再次被莫名的力量抽走，锤头开始颤动。
轰！
锤子砸在地面上，震的李铭虎口发麻，不由得松手，但他眼中惊异未散，「容纳之后，我的体力就能作为运行能源？」
他瞬间联想到许多，特别是枪械类，之后是不是不用换弹了？
而同样，他的身体也更虚弱，双腿发软。
「身体太孱弱了…」他对强化身体的愈发渴望，这外挂的作用，必须有一个强大的身体，才能完全发挥出来。
「这锤子想提升到最低的F级，也得40点金属能量，还且还需要积累一段时间。」李铭盘算着，进化所需的金属能量会因为各种因素削减或增加，品质应该是一个重要因素。
那枚晶片只需要10点金属能量就能进化，而这个锤子却需要40点，不过也正常，两者的体积差就足够大了。
「不过，身体素质跟不上也不行，可实在没钱啊，最便宜的基因种子都要数万星币。」李铭叹了口气：「营养液也快喝完了，总不能饿肚子吧，那混的也太惨了。」
星际广阔，即便是蓝星文明也只是一隅，与星际联盟接轨还没百年。
星际间主流的生命层次提高方式便是基因种子。
各种强大生物的基因通过特殊方法，被制造成种子，融入生命体之后，通过提高融合度，便能让自身强大，甚至获得各种奇特的能力。
还是先看眼下吧，他思绪稍定，回到二楼，继续吸收金属门，希望李长海的房间，能带给他点好消息。
接下来一整天，李铭足不出户，除了睡觉上厕所，喝营养液都蹲在这门前。
杨老又找了他一次，李铭怕他报警，也只能抽出几分钟见面。
终于，看着近乎归零的金属能量达到26，随着轰隆一声，金属门被他腐蚀出一个「口」字，中央的合金板砸在地板上，扬起灰尘。
舒展了下略有些麻木的四肢，李铭钻了进去，他计算好，这洞口刚好能容纳他过去，虽然有些不雅。
「唔…倒不是满墙的十八禁。」李铭从地上爬起来，随手拍拍灰，环视房间，床上的被子迭的规整，乾净整洁的过分，完全不像是个修理工。
靠墙有一张大桌，上面摆着几件东西，最引人注目的，便是那灰黑色的金属手提箱。
他眼神微亮，快步走上去，上面有张六角棱形徽标，下面有几个字--棱晶生物科技。
「这…」李铭感觉这个名字有些熟悉，前身似乎听说过，但却想不起来。
他想打开，结果脸色一黑，「居然还有密码。」
不过，这已经难不倒他，也就花了两三个小时，棱角边缘便被他锈蚀透，同时增加了1点金属能量。
直接掀开，丝丝缕缕的莹蓝色气体泄出，冰冰凉凉，摆放在正中央的，是装在透明试管中的黑色液体。
旁边还有一枚巴掌大小的蓝色纽扣状物体。
他将其捏出来，放在桌子上，伴随着咔咔声，这枚蓝色纽扣从中央裂开，投影出虚拟屏幕，上面是密密麻麻的数据，伴随着轻柔的声音--
「棱晶生物科技为您服务，您现在看到的是棱晶生物科技出品的第三代腾龙试剂，采用最新配方，经过1844道检测工序…」
「使用后，可助您在七天内达到融合基因种子的最低要求，若使用者有心脏病，以及过敏史…」
后面的注意事项李铭也仔细听完，而后目光炽热的看着腾龙试剂。
他想起来，棱晶生物科技，是蓝星文明一家生产基因种子以及相关物品的公司。
容纳基因种子也并非毫无要求，如果生命体自身体质太弱，很容易导致畸变。
所谓容纳基因种子的最低要求，大约也就是人类极限，还未达到最低的F级生命体标准。
「只要喝下去就行了。」李铭仔细回忆，确定前身没有注意事项中标明的问题，没有犹豫，拧开盖，咕咚咕咚，一口直接干完。
反应比他预想中来的要快，像是有滚烫的开水流经全身，很快他的皮肤便成了赤红色，甚至泛起白烟。
「呼，呼，呼…」李铭大口喘着气，像是被煮熟的龙虾，肌肉仿佛被撕裂，筋腱被拉扯，浑身上下都在刺痛，像是被用筋膜刀来回滚压。
李铭紧咬牙关，「正常…现象，身体素质孱弱者，刚开始会过于刺激。」
半个小时后，他皮肤上的赤红逐渐褪去，感觉整个人都很轻盈，无比真切的感受到身体素质的提升，远强于之前的自己。
躯体中还有种温热感，仿佛泡在温水中，持续增强身体。
这个过程比较温和，大约会持续十几天，不需要额外的营养供给，腾龙试剂中已经包含。
虽然过程痛苦，但这种提升却极为爽快，他更是发现，手臂上刚刚刮蹭划痕竟已经消失。
若是再使用【气动加压】，威力恐怕会大幅度增长，他跃跃欲试，最终还是按捺下发泄的渴望。
李铭心情不错，定了定神，盯着眼前的金属箱子，一边吸收金属能量，一边嘀咕：
「没想到李长海房间里还藏着这种好东西，这东西的官方售价起码五万星币以上，至少节省数年苦功，他怎麽想起来…」
嗯？忽然，李铭一愣，他想起一件事，首都理工大学的入学要求之一，就是身体素质达到一定地步才行。
前身对绝大部分事情都不关心，也就是李长海说过要给他搞个名额，他才了解相关的事。
「李长海准备的如此充分，腾龙试剂都买了，真的会被骗？」李铭眉头紧锁，浮现诸多疑惑，但都散去，最终不由得摇头：
「不管怎麽说，总算有点身份带来的好处。」
随即，他的目光又落在手提箱的另一侧，那是一个巴掌大小的智能终端，银白色，带着小块显示屏。
(本章完)


第五章 “我爹死了”

智能终端，类似李铭前世手机，功能则更多样化。
「李长海的？」李铭来了兴趣，拿起智能终端，表面磨砂质感极强，沉甸甸的，用料扎实。
【卡泰星链终端青春版——未入级：卡泰公司出品的第四代智能终端，性能经过阉割。
掌控条件：3点金属能量
掌控效果：黑客技术--入门
掌控能力——智能辅助：可拟态化宿主周身1m的范围的环境信息，并辅助处理。】
「青春版，即视感好强…」李铭嘀咕了句，这并非是李长海的智能终端，而是全新的。
前身的智能终端不久前坏了，李长海一直说买，也没动静。
开机，遵循指示设置好语言之类，便进入了页面，熟练的下好星网，这是星际间使用最为广泛的软体，购物，社交，浏览新闻，观看视频…直播等等，都可以搞定。
但一般情况下，星际联盟禁止本文明成员，访问其他文明的网络，除非使用特殊方法。
循着记忆，登陆星网帐号，五花八门的新闻顿时弹了出来，都是本地新闻。
「蓝星文明与星创公司又签订三年扶持协议！」
「银灰城再爆发抗议，称星创公司暴力开采！」
还有一条特别推送的新闻——「女歌手诺诺演唱会定于10月18日于首都星举办，请注意票务信息。」
随便扫了一眼，李铭看向好友列表，人不多，李长海…杨伯明…杨喻…
杨喻是杨伯明的孙女，李铭在这个名字上停了停，在特别关注列表，是亮着的，说明在线，脑海中的记忆翻涌。
熟悉几分钟操作，竟弹出一条消息，是杨喻，可爱草莓熊的头像，头顶正在吐泡泡——「怎麽这麽长时间没上线？」
「唔…」李铭想了想，编辑了一条信息：「我爹死了。」
对面第一时间没回。
李铭也没在意，开始掌控智能终端，这个【智能辅助】看起来很不错的样子。
熟悉的刺痛感，脑海中各种代码交织，之前的李铭星网冲浪绝对没有任何问题，但现在的他却有了更深层次的感悟。
知道网站怎麽查看网站的防火墙，明白那文字与图片是通过各种方式排列在网站上面。
「星际时代，应该还挺有用的。」吐出一口气，李铭开启【智能辅助】。
顷刻间，他好像感觉眼前的一切都不同，分毫毕现，桌上肉眼难见的灰尘，手提箱上的指纹…
他可以三百六十度无死角的看到身边1m范围内的所有东西。
其中一切未曾注意到的角落，争先恐后的来到他眼前，他却丝毫感觉不到异常，仿佛可以同时分析所有东西。
嗯？那是？
桌后摆着灰黑色竖衣柜，他蹲下来，地板上的轻微划痕并不引人注目，只有些微两道，若不寸寸细查，很难看到。
衣柜后面有东西？他敏锐的意识到这一点。
「秘密不少啊。」李铭来了兴趣，尝试搬动，结果犹如被钉在原地般，即便以气动锤加持后的力量，也难以推动分毫。
「或许有机关。」他起身，打开衣柜，衣服不多，得益于【智能辅助】状态，他很快发现了端倪。
挂衣架的一端有着被拧动的痕迹，他尝试触碰，果不其然，伴随着一阵咔哒声，部分金属层层褪去，露出六道密码环。
「尼玛的…」李铭被无处不在的密码搞得头大，甚至懒得尝试，直接开始吸收金属能量。
很快，表层金属脱落，露出了其中密集的线束以及主板，他下楼，把晶片拔出来，看看藉助维修技术，能不能看出端倪。
值得一提的是，即便他的两个掌控位，已经填满，晶片依旧消失在他手中，留作备选，在掌控栏位下，一念便能切换，但想再次切换，却需要两个小时冷却。
熟悉的知识涌来，很快，供电模块，智能晶片组等等，就被他一一分辨出来。
「锐克智锁晶片组，这种晶片组有个致命缺陷，电量过载会让其陷入放电状态。」
他找到解决办法，实在不行，只能尝试用锤子轰开，但那样的动静太大。
接来两根电线，用阻电钳夹在裸露的铜线部位，湛蓝色电火花迸射，略有一些焦味弥漫。
只听「叮」的一声，衣柜从中央裂开，然后缓缓移向两侧，从缝隙中逐渐扩大的白色灯光，将李铭整个包裹在其中。
而后，他的呼吸一滞，瞳孔慢慢放大，藏在衣柜后面的，是一面玻璃展墙，四面皆有灯光。
只有一件东西，那一柄长近2米的物件，通体黝黑，却点缀着紫色雷纹，被斜放着，沉稳又张扬。
「重型狙击枪…」李铭这才反应过来，不知道是不是之前【智能辅助】开了太久，头脑有些发晕。
蓝星文明的枪管政策不算严苛，但也得通过繁琐手续办理持枪证，并且只有小口径的枪械流通。
眼前这柄「庞然大物」，显然违规。
但随即，他能听见自己心脏的跳动，玻璃展柜没有密码，他轻易掀开，手掌落在了这柄狙击枪上。
【雷德重型狙击步枪--E级：雷恩菲尔德军火公司的高端产品，每一条膛线都是死亡的艺术。
掌控条件：800点金属能量
掌控效果：刺杀技术--中级
掌控能力——蓄力一击：蓄力一秒，加持200%速度与200%力量。】
简单，暴力！
冰凉的金属触感以及那醒目的800点能量，让李铭冷静。
他勉强将其抱下来，又仔细看了眼展台，才发现角落有三颗紫色的细长子弹，比他食指还长，上面还有雷纹标志。
以及两根黑色支架，他尝试将其组装，而后架在桌子上。
太漂亮了，他只能这麽说，按捺不住的尝试着扣动扳机，耳边似乎已经听到枪管火舌的咆哮。
定定神，一个问题随之浮现，李长海到底是干什麽的？
李铭眉头紧锁，最终定于这狙击步枪手带来的刺杀技术。
经过前几件东西的经验，可掌控物品的效果，基本上都与其本身有所联系，那这个刺杀技术就耐人寻味了。
他仔细翻找记忆，发现前身并没有关于李长海的太多推测，根本没有对他的身份产生过怀疑。
前生的爷爷死的非常早，母亲在他三岁时，便死于某场疾病，随后李长海便去服了兵役，年幼的前身被他寄养在了银灰星的某个机构里。
也就是在那里，种种因素养成了前身寡言少语，乃至懦弱的性格。
直到他十二岁时，李长海才回来，开了这间修理店。
「谁家当兵还能带回来一柄重型狙击步枪？星港检查都过不去。」李铭断定李长海那段时间肯定没去当兵，大概率是去当杀手了。
800点金属能量，对现在的他而言，难以负担，只能恋恋不舍的将其放回去。
但就在即将盖上玻璃盖的时候，他忽然想到了什麽，又有将其拿了下来，鼓捣了半天，竟把那长约三十公分的瞄准目镜拿了下来。
(本章完)


第六章 掌控机械车床，后背的机械臂！

第6章掌控机械车床，后背的机械臂！
【智能目镜--F：拆自雷德重型狙击步枪的瞄准目镜。
掌控条件：30点金属能量
掌控效果：感知加持--80%
掌控能力——战术目镜：你可以进行最高5倍的视距观测，并可调节夜视与红外。】
果然能这样，李铭并没有意外，这瞄准镜一看就是好东西。
去看狙击步枪，果不其然，掌控所需的能量点降到了770，不过【蓄力一击】的爆发，也从200%降到了190%。
衣柜已经被他破坏，无法自我关闭，不过，他两边推着也能关上。
坐在床上，李铭陷入沉思，打开这房门，他收获的可真不小。
这也让他下意识的产生了另一个想法，这房间里不会还有东西吧？
切换到智能终端，开启【智能辅助】状态，虽然有些发晕，但他还是强忍着，开始寸寸搜寻这个房间。
「还真有…」李明看着被自己推开的床，下面有一个圆形铁盖，这次倒是没什麽密码，轻而易举便掀开，下方是黑黝黝的洞口，不知通向何方。
「按这个方位推测，走的应该是1楼的厨房位置。」他颇为犹豫，不知该不该下去，找了个照明设备，并不算深，能直接看到底，还有丝丝的腥臭味。
「这是连接下水道？」李铭作出推测。
他们这里已经算是银灰星的偏中心地带，他爷爷好歹也是第1代移民，多少沾了点好处，附近几乎没有监控死角，来来往往，进进出出都会被记录。
「城中的下水道四通八达，按理来说，近乎可以去往任何地方。」李铭决定关上盖，连番使用各种能力已经让他身体发虚。
坐在地板上，依靠着床沿，他揉捏着自己的太阳穴，李长海身上的秘密不着急发掘。
当务之急还是先提升自己，「更好的材料，能在更短的时间内收集到更多的金属能量。」
「这房间门蕴含的金属能量应该超过了100点，吸收完之后，应该能让我掌控两件F级物品。」
他思虑着：「到那时，身体素质也应该能再提高不少，况且，锻炼可以促进腾龙药剂吸收。」
其实还有一个捷径可以走，那便是将这柄狙击枪上的金属材料吸收了，应该能带来大量金属能量。
不过，多少有些得不偿失，他手里的东西，还不值得浪费这柄狙击枪。
「至于基因种子的事，或许…要着落在这个通道上面了。」
银灰星并不安稳，自从蓝星文明把50年的采矿许可卖给星创公司之后，银灰星便每况愈下，过度开采，导致银灰星的商业价值急剧下跌。
外城区颇为混乱，那里也是凶虎帮的发源地，灰色产业盛行，或许是个赚取星币的好地方。
光明正大的前往外城太过引人注目，藉助这通道，便隐匿很多。
梳理好接下来的目标，李铭顿感干劲十足，从地上费劲的捡起那块金属合金板，他现在必须接触到材料才能汲取金属能量。
但这难不倒他，他双手将金属板举在头上，便开始做蹲起运动，躯体中的热流涌动，也快了许多。
日夜轮转，又是三天。
房间中，李铭气喘如牛，身体上下起伏，头顶巴掌大小的合金板，门前几天就被他拆了下来，现在已经被吸收的差不多了。
金属能量也来到了88点之多，相比三天前，他可谓发生了极大变化，壮硕了不少，肌肉很匀称。
不过原身本就瘦弱，穿上衣服倒也看不出太大变化。
又耗了大半天，头顶合金彻底被吸收，金属能量来到93点，躯体中的热流也接近于无，腾龙试剂的作用也就前几天最为突出。
加上他日夜不停的锻炼，已经被吸收的差不多，没有详细的测量设备，无法直观看到身体数据的差距。
但摆放在一楼中央的那四臂工具机，李铭已经能抬起一角，要知道，其整备质量高达四吨。
而在三天前，他拿起气动锤都感觉费力。
「呼…」冲洗掉身上的黏腻的汗水，冰凉的水流过他全身，李铭琢磨着，
「目前的金属能量，能把晶片和气动锤，乃至智能终端都升级了，不过，我同时也只能掌控两个。」
「晶片太低端，安保系统还得用，暂时不考虑，气动锤主打爆发，但需要蓄力…智能终端则是辅助…」
「对了，还有那座工具机…四条机械臂加持，可持续作战能力应该不低。」李铭想到这件事。
他来到工具机前，却并没有第一时间进行掌控，他摩挲着下巴，根据这几天的经验，可掌控物品并非是一成不变的。
可以进行后天改造，工具机的机械手携带的都是些维修设备，主要是固定器，十字钳，螺旋轴…正面杀伤力不大。
「若是我改造一下…」李铭想到就做，先掌控安保晶片，获得些许机械维修技术。
又翻出角落里的钢钻头，还有金属锯片，之前吸收金属材料的时候，他特意留着这些玩意。
底座焊接在机械臂的两条螺旋轴上，内部走线，至于其他两条机械臂，则还是十字钳，钳合力高达半吨。
再一看，果然有了变化。
【泰卫四臂机修车床（改造版）--F级：擎泰公司出品的基础维修车床，足以处理普通合金，又经修理工李铭改造，变得不伦不类。
掌控条件：53点金属能量
掌控效果：机械维修--初级
掌控能力——辅助维修：衍生四条携带工具的机械臂从旁辅助。】
「不伦不类？」李铭脸色一黑，嘀咕了几句，手掌便抚向工具机，开始掌控。
没过多久，眼前这宽大的工具机就直接消失在了他眼前，突然出现了真空，连四周的空气流动都快了许多。
「着实震撼…」李铭愣了愣，之前掌控的都是小物件，但这庞然大物突然消失在眼前，感觉却又完全不同。
随即，大量知识涌来，更多关于维修方面的信息充斥他的脑海，他像是开了多年修理铺的老师傅，水平或许已经不在李长海之下。
甚至脑海中浮现刚刚改造工具机的画面，瞬间想到数个更好的替换方案。
适应了片刻，站在镜子前，他便迫不及待的施展【辅助维修】。
很快，一种奇妙的感觉在心中升起，只见他背后传来咔哒声，四条银白色的机械臂寸寸衍伸出来。
像是四条金属蛇，折迭的躯体展开，末端便是李铭改造的各种工具。
(本章完)


第七章 李长海的事，发了！

他感觉自己似乎多了四条手臂，心念一微，其中一条金属臂末端的灰色钻头便开始嗡鸣，快速旋转，甚至带起微风。
若落在人身上，恐怕当即就会钻出一个血洞。
「真是太…」李铭难以用言语形容现在的感觉，但感受着体力流失，他顾不得其他，开始迅速适应这机械臂。
很快，经过实验，他发现这机械臂最多延伸两米，和原本工具机上的机械臂数据没什麽区别。
不过，这机械臂运转的时候，他的体力在以一种恐怖的速度消耗，最多五分钟，他便会陷入力竭状态。
但毋庸置疑，所带来的增幅也极为强大。
不知能不能打的过那张虎…李铭眼前浮现对方魁梧的身体，以及那机械臂，那是只有凶虎帮的干部才能配备的武装义肢。
其本身实力，恐怕也有F级，两相迭加之下…
想到这里，李铭心头的火热散去不少，看着镜中的自己：「任重而道远啊。」
去掉53点金属能量，还剩40点，升级锤子还差点，不过容纳瞄准镜却足够了。
「有这四条机械臂撑着，锤子倒不着急，我自己体力跟不上，发挥不出大作用，如果接下去走下水道，观测是重点…」李铭思虑着，最终决定还是先掌控瞄镜。
瞄镜只需要30点便能容纳，当切换到瞄镜的时候，李铭顿时有种异样的感觉，四周的任何动静似乎都难以逃脱他的感知。
感知锐利很多，反偷袭倒是有大作用。
随后，他又开启【战术目镜】，眼前的世界开始放大，到最极限的时候，他甚至能清晰看到桌子上的漆面沟壑。
心念微动，又调整夜视与红外模式，这种状态消耗的体力并不算多，能坚持很久。
「太强大了…」李铭再次感叹，通过后天机械改造，也能让眼部达到这种效果，不过需要换成机械眼球，对身体的影响极大。
去往某些特殊地区的时候，也是重点观测对象，甚至不允许进入，而他却完全没有这种后顾之忧。
金属能量还剩10点，已经捉襟见肘，不过穿越到这方世界也才不到五天，便已经脱胎换骨。
啪打！啪打！
像是石子撞击玻璃的声音，将他的思绪打断，他微微皱眉，脸色发冷，走到窗前，门前有几道身影。
是凶虎帮的人，不过那个叫张虎的没在其中，领头的李铭也见过，是张虎的小弟。
只是现在的他站在后方，完全没有那日的卑躬屈膝，反而变成领头的。
这几天，凶虎帮的人经常来捣乱，摆明了想尽早赶走他，按照合同上的还款期限，李铭还有一个多月时间。
但晚一天拿到房子，便晚一天回款，面对李铭这个懦弱的孤儿，他们已经迫不及待。
这种砸玻璃的手段太小儿科，但这里治安还算不错，太过分的手段他们也不敢用。
李铭前几天没搭理他们，倒是杨老经常出来呵斥。
不过，今日杨老不在家，其中有人敲门，漫不经心的样子，叫喊道：「李铭，出来见见老同学，好几年没见了吧，马哥有事找你聊聊。」
「王波…」李铭认得他，上学时，此人便吊儿郎当，经常勒索包括前身在内的好几个人，时常拳打脚踢。
现在似乎加入了凶虎帮。
王波本以为李铭今日仍不敢出来，结果电机嗡鸣，卷帘门竟升起来，后面站着的，正是他熟悉的李铭。
不过，也有些不太一样，乱糟糟的头发，现在梳的整齐，衣服很规整，最明显的是那对幽邃的双眸。
「呦，终于敢露面了？」王波也不在意，下意识的就想搂上去。
以往他经常这麽做，然后似笑非笑的看着李铭，再说些威胁的话，对方就会瑟瑟发抖。
李铭神色平静，微微撤步，便让王波搂了个空，他脸色微变，有些恼怒：「你这家伙…」
「一边去。」后面探来一个大手，把他扒拉到一边，正是那跟班。
这一幕好像看见过…李铭莫名感觉有些好笑。
「还敢笑我？」王波见李铭嘴角微撇，更加恼怒。
「闭嘴。」这尖嘴猴腮之人冷斥，那对发冷的吊角眼令王波闭上了嘴，只是瞪着李铭。
转过头，他又挤出难看的笑脸：「小兄弟，我叫马武，我大哥是疤脸虎，你也见过。」
「所以？」李铭看着他。
马武没从李铭脸上看到任何怯懦和不安，心头不由得骂开，这小子怎麽看都不像王波形容的那样。
「这麽热的天，小兄弟就让我们站在这里？」马武态度很和煦，完全没有那天的莽撞，「我这里有件事，想和小兄弟商量商量。」
「事？」李铭意外，心头浮现诸多猜测，他原本以为对方是想方设法要驱赶自己。
现在看来，另有隐情。
「进来说吧。」他侧身，马武点头走了进去，背后的王波下意识想跟上来，却见李铭摇头：「伱得在外站着。」
「你tm…」王波恼羞成怒，这怂货什麽时候敢和自己大声说话了？
「让你站着你就站着吧。」马武的话传来，王波僵在原地，讪笑道：「是，马哥。」
李铭没搭理他，转身看向马武：「有什麽事，可以说了。」
马武努努嘴，李铭看了眼卷帘门，对方示意他关门，有意思…难道是想对我动手？
他应该没这麽蠢，杨老的儿子可是城卫部的人。
自身实力已经不可同日而语，这还是在他家，倒也不怕，径自关上门，他倒要看看，这家伙葫芦里到底卖的什麽药。
「你那老爹，胆子倒挺大的。」马武咧嘴，也没找到地方坐，就这麽看着李铭。
李铭双眼微眯，对方这一开口，他便知道是怎麽回事了，李长海做的事，发了。
见他不说话，马武还以为他不相信，嗤笑道：「两头吃，活该他被撞死，房子卖了十多万星币，又从我们凶虎帮套了八万，你们这是不打算在银灰星混了？」
「敢骗我们凶虎帮，真以为这狗屁银灰城是什麽好地方？」他声音高亢了数分，冷冷的盯着李铭。
(本章完)


第八章 夜幕袭杀！

然而，他依旧没有如愿从李铭脸上看到畏惧和不安，对方也直勾勾的盯着他，「所以呢…」
「所以…呢！？」马武声音拉的很长：「赶紧把钱都拿出来，赔礼道歉的话，这件事还能揭过去。」
「你爹死的突然，钱应该都在你身上吧。」
「嗯…」李铭沉吟道：「给你，还是给凶虎帮？」
「！」马武惊疑不定的看着李铭，虽然李铭的表现和王波说的不太一样，但他也只把对方当个小孩看，根本没放在心上。
然而，这家伙却好像能看穿他的内心，洞悉他的想法。
「这麽大的罪过，凶虎帮就派伱这麽一个小角色来讨帐？」李铭慢悠悠的说，看对方的反应，他就知道自己猜对了。
这马武，应该是从某种渠道得知了这件事，但起了歹心，准备暗中索要钱财，不上报凶虎帮。
或许是小角色这三个字刺激到了马武，他一步跨到李铭面前，冷冷的盯着他，「你可以选择不给，结果，恐怕不是你能承受的。」
「全给不可能，给了你，我怎麽离开银灰星？」李铭反问，马武的吊角眼近乎眯缝到一起。
「我要三分之二。」他当即开口。
「最多一半。」李铭摇头，语气很坚定：「如果你暗中找我要钱财的事被张虎发现，他恐怕也不会放过你，大不了我把钱还给凶虎帮。」
马武脸色阴晴不定，最终答应下来。
「不过，我要现金，帐户变动，我怕被帮里知道。」他提出要求，同样斩钉截铁：「今天晚上10点，十万星币，必须给我送到外城！」
「否则就算你还上，敢戏耍我们，老大也不会轻易放过你！」他吓唬道。
「外城？外城什麽地方？」李铭皱眉，「太着急了。」
「我怎麽知道你会不会逃？」马武同样有自己的理由：「到红街附近联系我，我的终端号是****.****.****」
他报出一连串数字。
「这…」李铭一阵故作为难，最终勉为其难答应下来：「好吧。」
哈…马武心中顿时冷笑，这小子有点小聪明，可惜终究涉世未深，外城可不是内城。
但他面上却不露声色，企图拍拍李铭的肩膀，却被躲过去，也不在意，径直走向卷帘门开关，打开后，夹杂着嗡鸣声，他道：「千万别忘了，晚一秒，都不行。」
王波等人在外等着，待他出来，顿时凑上前来，王波更是殷勤道：「老大，他可还识相，要是不识相，我帮你教训他！」
马武顿足，盯着他，一个大耳刮子扇的他眼冒金星，「废物！」
………
「得解决掉这个意外，能晚让凶虎帮知道一天，我或许就有翻天覆地的变化。」李铭思虑着，已经动了杀机。
「红街…」他拿出智能终端，准备查看地图，这才发现杨喻给他发了很多信息，只是又都撤回了。
「莫名其妙…」他没放在心上，调出地图，红街距离他这里颇远。
「若动手，便不能堂而皇之。」李铭不敢小瞧星际时代的溯源手段，便想到李长海床下的通道。
「距离太长，徒步的话，现在就得出发。」李铭看了眼时间，现在是早上九点多。
他径自上楼，给杨老留了言，把已经掌控的物品，除了安保晶片，全都带上。
拿了件衣服，撕成布条，裹住脸，关闭安保系统，稍微布置了下房间，便跳进了床下通道。
扑面而来的腥臭刺鼻味道让他眉头紧锁，四周幽暗，只有哗哗的水声不断，污水中飘浮着不知名物体。
夜视模式开启，左右环视，他辨别方向，朝着目标方位而去。
太阳西沉，天空泛着黄，隐约可见一道道飞行器留下的白色气流，外城都是些矿工，泼皮无赖，甚至还有偷渡客厮混的地方。
银灰星盛产银灰矿，具有很好的延展与记忆特性，是做战斗服的绝佳材料，星创公司的矿工，大多是外星球的人，数量庞大，因此衍生了一系列产业。
脑海中思虑着，将井盖推出一条缝，四周荒凉，李铭终于重见天日。
即便这里的空气弥漫着灰砂，也比下水道的臭味强。
「四通八达的下水道，几乎没有阻拦，可操作性极强，走私的绝佳道路，银灰城怎麽会留下这种隐患？故意为之？」
李铭一路而来，有几次甚至感觉到其他的通道中也有人行走，但都默契的没见面。
即便有隔断，也被破坏的不成样子。
他环视四周，这是一条荒废的街道角落，两侧都是废弃的房屋，外墙风化极为严重，少有人迹。
「红街距离这里应该只有两三条街道，先去探探路。」李铭裹紧布条，只露出一对眼睛，风沙扑面。
相比于其他街道的荒凉，红街繁盛许多，灯红酒绿。
许多穿着短裙，甚至只有三点式的女人裸露着大片皮肤，作出各种妩媚姿态，在门前招揽客人。
他打扮并不特异，这里的人比他更为夸张，铆钉夹克，垂到下巴的耳钉，甚至还有穿戴着义肢的人，上面都是复杂的涂装。
不过，只是普通的义肢，最多采集肌电信号，没什麽战力。
他没联系马武，而是在观察，若能直接发现其踪迹最好，一旦联系对方，便会在网络上留下痕迹。
「搁这里站着，不太好。」李铭微微皱眉，找了处无人的巷口，看了眼风化的墙壁，背后延伸出四条机械臂，而后狠狠的插进去，砖石崩碎，他就这麽攀上了楼顶。
这样看去，便直观许多，街道上不止女人，还有男人，得益于瞄镜能力【战术目镜】，李铭甚至能看到他们脸上每一个妩媚的表情，顿觉辣眼睛。
「不着急，现在才晚上七点，有的是时间。」他蹲伏在这里，静静等待机会，若实在找不到，他会随机挑选一个倒霉蛋联系马武。
但很快，得益于能力加持，他的目光锁定在一个人身上——王波。
「咱们还真有缘分啊，老同学。」
李铭笑了，看着他走向站街女，而后开始调情，手胡乱摩挲着，同时不停对话，似乎是在商讨价格。
很快便搂着对方走向某处阴暗街巷，准备开战。
「有没有搞错，说了不包的。」女人骂骂咧咧，王波一脸猴急，强行按下女人的头：「快点，老子可是凶虎帮的人。」
浓妆女人一脸嫌弃，不情不愿的张嘴，认命似的闭上眼，王波舒了口气，一脸享受，又骂骂咧咧道：
「该死的李铭，怂包一个，老爹死了，倒是硬气起来，害我被马武教训。」
也正在此时，呼啸的风声从阴影中传来。
随即，王波就感觉上半身被什麽东西卷住，口鼻更是被覆盖，瞳孔放大，脸色变得惊恐。
但还没来的及反应，整个人便被一股庞然巨力扯进了阴影中，连叫都叫不出来。
附近有几对正在办事的家伙似乎觉察到什麽，但哪有身下运动要紧，仅仅只是瞥了一眼。
原地留下一脸懵逼的浓妆女人，迷茫睁开眼，嘴还是「o」。
尼玛的，人呢！？
(本章完)


第九章 碾压

王波眼神惊恐，四周场景飞速流逝，地面越来越远，心中发颤，下意识想要挣脱，却像是被钢筋捆扎般，难以动弹分毫。
砰！
他被甩出去，在楼顶翻了几圈，四周阴幽，多年的开采污染，让天空如漆黑如墨，仅有些许迷幻光彩从红街照来。
王波浑身都在发抖，馀光瞥见那道身影，站在不远处，背光，看不真切样貌，周身有四条飘动的「触手」，犹若毒蛇，缓缓缩回他背后。
「延长植入型机械臂，机械改造体，这是哪来的大佬？」他牙关在哆嗦，小心翼翼的开口：「您…您…请问您找我…有…有…事吗？」
「马武，在什麽地方？」李铭问道，已经刻意压低声音。
「马武？」王波心头猛跳，又感觉这声音听起来颇为熟悉，但来不及思考，当即便脱口而出：「他，他在老房子里。」
「具体位置」
王波吞咽着口水：「红灯街后面的那条街上，有个喷涂黑虎图案的房子。」
「里面有多少人？」
「人…不多，只有马武和几个小弟，我可以…我可以为您带路，把人引出来。」王波小心翼翼的说。
王波心神惊悸到了极点，眼前一花，对方便到到了他眼前。
一团破布塞进他的嘴里，而后，他整个人猛然绷紧，双眼瞪大，遍布血丝，而后涌出泪水。
他的双臂已经被扭成麻花，「唔…唔…」极致的痛苦让他身体扭动，发出呜咽声，哀求的看着的李铭。
「没几个人？你当我是傻子？」
李铭低头看着他，「等会，我会把你嘴里的破布拿出来，如果你敢发出任何声音，我会毫不犹豫的干掉伱。」
王波还没心理准备，嘴里的布条便被抽了出来，但心里的求生欲望让他遏制住了哀嚎的本能，苍白的嘴唇颤抖着，死死咬紧。
「说吧，到底什麽情况？」
王波不敢再有小心思，用沙哑的声音颤抖着说：「那…那是凶虎帮的一个分部，由疤脸虎坐镇，里面有六七十个人。」
「六七十人，疤脸虎？」李铭盯着王波的眼神愈发冷了，这家伙刚刚是给他埋了个坑。
王波畏惧的看着这人的眼神，瑟瑟发抖，但不知怎麽的，他也感觉这眼神有些熟悉，似乎在地方见过，声音也同样如此。
忽然，他瞳孔瞪大，近乎失声惊喝：「你，你是…」
他没能出声，嘴又被塞住，李铭神色淡漠，王波与他接触极多，声音，体型，各种特徵结合，辨认出来并不意外。
王波心中惊骇到极致，甚至盖过了身体传来的剧痛，此人竟然是李铭！？
他很难把眼前这个神色冷漠，动手阴辣，丝毫不拖泥带水的狠人，和在他身前唯唯诺诺，不敢抬头看他的人结合在一起。
「我问，你答。」李铭认真道。
王波忙不迭的点头，扯出布条后，李铭询问了关于那里的很多细节，而后陷入思索。
王波满脸谄媚，「李…李哥，过去是我不对，您大人有大量，看在同学一场的份上…」
「你密码多少？」李铭手里拿着王波智能终端，问道。
王波一怔，不敢耽搁，报出一串数字，「745297」
手指包上布条，打开星网，果然找到一个备注为「马哥」的名字。
李铭点点头，「好了，你可以上路了。」
王波先是发愣，而后脸色急剧变化，还未来及开口，金属钻头便从李铭背后袭来，直接洞穿他的头颅，红白之物洒落一地。
「呼…」看着眼前这一幕，李铭缓缓吐出一口气。
片刻后，确定没留下什麽痕迹之后，他步入阴影中。
王波的星网帐户中还有两千星币，不过李铭并不敢转帐，甚至他都不敢把智能终端拿出来。
随身携带的钱包里，倒是有几张零散的钞票。
几张近乎透明的紫色钞票，圆环与多边形交织，繁复而美，流转着紫色光辉，面值只有10。
这便是星币，使用特殊材料制作而成，蕴含一定程度的能量，甚至可以直接作为动力源。
其本身就是锚定物，无比坚挺，直接把蓝星本来的货币冲击的七零八落。
「蚊子腿再小，也是肉。」李铭揣了起来。
「根据王波所言，那房子里的人还不是我现在能应付的，只能把马武引出来。」他盘算着，那张虎最近几年，在凶虎帮中声名鹊起，外号「疤脸虎」。
两年前被凶虎帮大佬看重，赐下「烈齿虎」基因种子，据说开发进度经超过90%，觉醒了核心能力，名副其实的F级生命体，而且是高层次。
他打不过。
拿出王波的智能终端，点开「马哥」头像，翻看了眼聊天记录，确定口头语与偏好，编辑一段话——
「老大，我发现了一个秘密！快来红灯街后巷！」紧跟着一个定位。
「老大，快来啊！」
很快，对面传来一条信息--「什麽秘密？整天咋咋呼呼，再骗我，打断你的腿。」
李铭没有回覆，任凭马武一条条信息轰炸，直到不再回复，他才露出笑意。
「他现在应该已经在来的路上了吧。」
实际上，王波并不算凶虎帮正式成员，只是跟着马武厮混。
李铭重新回到楼顶蹲伏，守株待兔。
……
「tmd，给我玩这套，白天巴掌真是扇少了。」马武眉头紧锁，四周一刻不停的音乐，还有男女招揽客人的淫靡之音，交织在一起让他心里愈加烦躁。
他现在的关注点都在那个叫李铭的小子身上，他也没想到对方那老爹竟然那麽大胆，敢戏耍凶虎帮。
不过这倒便宜了他，只要把那小子哄来外城，该怎麽拿捏，还不是他说了算。
「什麽一半一半，老子全都要！」他心中冷笑。
「滚一边去！」马武推开一个靠上来的女人，他是凶虎帮真正的成员，跟在疤脸虎身边时常露脸，很多人想巴结他。
「应该是这…」马武打量着眼前的巷子，暗的近乎看不到尽头，一个踩着高跟鞋的女人骂骂咧咧的走出来。
「没屌的玩意，还能想出这样的法子逃单，真不是东西。」她咬牙切齿，和马武擦肩而过。
马武没在意，径自走了进去，也愈发恼火，找到王波，若没个合理解释满足他的好奇，必然要狠狠削他一顿。
「王波！臭小子，给我滚出来！」马武大喊，毫无顾忌。
「只有他自己？」楼顶，李铭的目光紧紧锁定他，确定巷口的确没什麽形迹可疑的人。
「也是，这里是凶虎帮的地盘，很久已经没有冲突发生，无缘无故，他也没必要警惕。」
这也是他把埋伏地点选择在这里的原因，太过遥远，马武不一定会去。
「既然如此…」
正在叫唤的马武，却莫名感觉脖颈发凉，风声呼啸，他抬头看去，竟有一道黑影从天而落，直奔他而来。
「什麽！」马武大骇，下意识抬头，双臂合拢，摆出架势。
砰！
他连连退出去好几步，但也松了口气，对方的力量没比他大到哪去，只是从天而落藉助惯性才把他击退。
但被偷袭，气血也一下上了脸，打定主意让这家伙好看，这地方可是他们的地盘，动静稍微大点，就会引起注意。
然而还没等他开口，却愕然发现，那被他弹出去的身影却没有落在地上，似乎漂浮在半空中，借着巷口传来的微弱光芒，他隐约看到了一条银白色的机械臂，稳稳的撑在了地上。
(本章完)


第十章 初始资金

「这是…」
嗖！
破风声呼啸，另外三条机械臂从两侧袭来，四周环境实在太昏暗，导致马武第一时间根本没发现李铭背后的机械臂。
噗嗤！
他的手臂直接被钻头洞穿，发出凄厉的嘶吼，另外两条机械臂前端的十字钳锁死他的一条腿，而后李铭背后发力，整个人犹如蜘蛛般跃起，连带着马武一起。
过程行云流水，巷口有几个人顿足，神色疑惑的往里面张望，但阴暗的巷子让他们什麽都看不见，很快就被招揽客人的女人所吸引。
楼顶，白天还胜券在握的马武，此刻犹如一条死狗般躺在地上，胸膛剧烈起伏，身下已经被血泊覆盖。
两条手臂只剩半截，剧烈的疼痛让他脸色苍白，但近在咫尺，不停旋转嗡鸣的金属锯片，却让他不敢发出任何声音。
他比王波忍耐性要强，勉强开口：「阁下是谁，野狗帮？还是血蔷薇？我们井水不犯河水很久，你们难道想开战？」
这两个名字是银灰城另外两股底层势力，与凶虎帮摩擦不断。
李铭把他身上的智能终端和随身物品摸出来，钱包里有九百星币，还有一柄金属短刃。
【咯尔短匕：没什麽特色的匕首，锻钢铸造。
掌控条件：2点金属能量。
掌控效果：近身格斗-入门
掌控能力——突刺：快速出手，加持20%速度。】
这个近身格斗有点意思，李铭瞅了一眼。
他的出手速度太快，马武根本没机会拿出这东西。
「李长海的事，有多少人知道？」李铭问道。
「你…」听到这句话，马武瞳孔蓦然收缩，愣愣的看着布条人，加之那略有熟悉的声音，他脑海中浮现一个难以置信的想法。
「是你！？」除了李铭，他实在想不到还有其他人会知道这件事。
然而，对方的恐怖实力却让他无法相信，还有那机械臂，不是高精尖的机械改造技术根本无法融入人身中。
「该死的王波，被伱害死了！」他在心里破口大骂，眼前这家伙能是被王波那小子欺负到退学的家伙？
动手的狠辣果断程度，连他都自愧不如。
「我在问你问题。」李铭蹲下身，脚掌踩在马武的伤口处，「你要是敢发出一点声音，我就把你的肉一片片的切下来，每一片，厚度都不超过一毫米。」
马武太阳穴抽疼，青筋暴起，紧咬牙关，「有不少人知道，放过我，我可以帮你隐瞒。」
「不少人知道？」李铭眼神眯缝，「他们都是谁？姓什麽，叫什麽，在哪住，什麽身份说清楚。」
马武脸色凝滞，李铭的脚掌在用力，疼痛让他近乎无法思考。
李铭紧跟着追问：「既然知道的人不少，那我给你们的钱是不是要分赃，怎麽分？每个人份额是多少？你应该拿多少？」
「谁制定的这个计划？在什麽地方？几点？」
马武瞳孔中满是血丝，嘴巴开合，却说不出话来。
「看来，知道的人的确不多。」李铭松开脚，马武大口喘着气，看向李铭的眼神犹如看一个恶魔，心中的畏惧达到顶点。
知道的人几乎没有，他也是偶然才得知，可他要是如实回答，等着他的必然是杀人灭口。
然而，李铭的难缠程度，超乎他的想像，剧烈疼痛之下，他想编出来一个完美的逻辑闭环，近乎不可能。
「放，放过我…」他哀求道，眼看李铭再次抬起脚，他眼神近乎被绝望覆盖。
「你想享受极致的痛苦死去，还是眼睛一闭一睁？」李铭慢悠悠问道：「李长海，怎麽死的？」
很快，李铭便把马武掏乾净，果断的抹了脖子，同样砸碎了脑袋。
「真不是他们干的？」李铭眉头紧锁，从马武这里证明，凶虎帮对李长海的死一无所知，单纯的认为他就是被车撞死了。
但李铭知道，这根本不可能，唯一的答案，就是李长海身上背负的秘密，导致他死去。
马武之所以会知道这件事，完全是因为李长海当初经办的中介，有这家伙亲戚，前两天喝酒，越说越多，聊起这件事。
对方根本没在意，而马武却放在了心上。
「他们不会斩草除根吧？」李铭忧虑，但随即又摇头，要动手早就动手了，除非自己触及到不该触及的东西，并被对方发现，才有可能。
暂时把这件事放下，马武的星网中还有一万多星币，光明正大转出来这笔钱肯定不可能。
不过，刚刚李铭已经问清楚，还有一种方法--黑洞网络。
那是星网的阴暗面，很多非法交易都在其中进行，由于其特殊性根本不怕查，只要知道网址就可以注册，不实名。
关闭网页后，一切痕迹都会消失的无影无踪。
多年来，黑洞网络的信用，如星网般坚固。
打开马武的智能终端，输入一连串的网址，很快便跳转到满是血腥氛围的网页，根据提示，很快便注册好一个帐号。
把马武的钱，先转入他自己的黑洞网络帐号，再转到李铭帐号中，整个过程不超过两秒。
不过，转入容易，转出就难了，监察机构很容易通过溯源，找到钱的来源，想把黑洞网络的钱洗白，必须支付40%的手续费。
同时，黑洞网络中贩卖的东西，即便是不违规的，价格也远比市价高很多，违规物品，更不必多说。
他简单的翻找，商品数量实在太多，各种武器，成瘾物，基因种子，乃至星际种族都有贩卖。
同时支持发布悬赏，不过他暂时点不进悬赏板块，赏金猎人是推荐注册制。
「金属材料挺多，回去再研究…」
而有意思的是，他在马武的黑洞网络帐号中，找到了些对话消息，很有趣…
「接货…人口走私…送货…」李铭眼神闪了闪，记下了相关信息。
还有王波的两千，同样没放过，扫尾后，确定没留下明显痕迹。
「该回去了。」
夜幕袭杀，功德圆满。
李铭循着原路返回，于天亮之前，到了家，今天穿的衣服都被他丢进高温炉中，变成灰烬。
李长海经常手搓零件，自然有这种东西。
连番动用各种能力，以及长时间的赶路，他感觉自己双眼发晕，插上安保晶片，他迷迷糊糊躺在床上。
直到早上，天蒙蒙亮，他被小黄的声音惊醒。
「主人，杨伯明正在敲门。」
「杨老回来了？」李铭揉捏着太阳穴，看着屏幕中杨老焦躁的脸色，起身去开了门。
(本章完)


第十一章 一份工作 后续影响

第11章一份工作后续影响
「小铭，你没事吧，我听说昨天那几个无赖又来了？」杨老关切的问道：「还跟你进了屋，没把你怎麽样吧？」
「没事，他们不敢动手的。」李铭摇头，露出笑意，应该是附近的邻居把昨天发生的事告诉了杨老。
所以杨老才来敲门，不过，他扫了眼杨老的店铺，是关着的。
大早上就赶了回来？
「那就好。」杨老焦躁的脸色略有缓和，眼神从李铭的脖子上扫过，才彻底松了口气。
李铭现在的疲惫不是装出来的，倒和平日里的状态没什麽两样。
「不过，这种事很快就会过去。」杨老咧开嘴，似乎心情不错，「我给伱谋了个工作。」
「工作？」李铭愕然。
杨老点头：「没错，当然不是简单的工作，是协助城卫部工作的外部人员，但也算是城卫的人，能穿制服。」
「协卫？」李铭更吃惊了，城卫——全名银灰城安全保护行动部，类似警察。
就我这条件，还能进这种部门？
「也可以这麽说，到时候那些家伙看见你都绕着走。」杨老点头，喘了口气，李铭见状，先让杨老进屋喝了口水。
「咦，怎麽少了这麽多东西？」杨老发现不对劲，李铭转移话题：「是杨叔他？」
「没错。」杨老坐在椅子上，双手撑着拐杖，挺直腰板，小老头脸上有种释然与得意。
这不是对李铭，而是对这座房子的原主人。
「会不会让杨叔为难了。」李铭迟疑道。
「我养他那麽多年，给我办点事怎怎麽了，又不是违法犯罪，你进去也能帮他做点事。」杨老大声道。
李铭无奈一笑，以原身的情况，进去除了是个蛀虫，能有什麽用？
不过，现在的他，倒并不抗拒，这层身份也不错，至少能解决明面上的窘迫，以及让自己的变化不那麽醒目，还有其他好处。
「你别不好意思，过几天去上班，我已经让他安排好了！」杨老以为李铭腼腆，不好意思答应，直接道。
「多谢杨老。」李铭郑重道。
「小事。」杨老摆摆手，李铭送杨老回去休息，回来之后，也不想再睡，翻看黑洞网络。
手握「巨款」，自然要转化成实力，他下意识便想去查看基因种子。
但很快便脸色发黑，最便宜的「巨力蚁」基因种子，都需要八万星币，溢价太厉害。
这玩意市价也就四万，有时候还有折扣。
「还是购买点金属材料吧。」李铭无奈道，那柄重型狙击枪始终横在李铭的心间，很想早日掌控。
「铁材，钢合金，钛合金，锆合金，猩红合金…钛晶…液态金属…纳米金属…」琳琅满目，李铭不自觉翻看着，一看价格，脸色顿时一黑。
筛选，每吨不能超过一万星币。
最终锁定一种锆合金，每吨恰好一万星币，大手一挥，直接就是一吨，不差钱！
【请选定收货地址】
弹出的窗口让李铭皱眉，肯定不能填自己家。
他尝试填写，发现居然还有运费，而且极其高昂，居然要整体费用的10%，若是审查极严的区域，价格还要上涨。
「艹，怎麽不去去抢啊！」李铭爆了粗口。
最后，他把收货地址定为外城的某个荒凉区域，远离昨晚去的地方，马武死了，疤脸虎肯定会有些反应。
【交易完成，购买物品将于36小时后送达指定地点，配送员只会看护半小时，物品丢失，请客户自己负责】
「艹」
黑洞网络的强盗协议不少，但谁让他们牛批呢，大佬们也只能忍着，更何况李铭。
……
与此同时，天刚刚发亮，红街某处楼顶，张虎脸色阴沉，脸上的疤痕抽动，四周帮凶凶神恶煞，地上摆着两具破碎不堪的尸体。
很快，几艘喷气式梭型飞行器划过一道漂亮的弧度，甩尾落在一旁，
蝴蝶门打开，下来八九个人，穿着蓝黑作战服，神色肃然，头顶五十公分处，跟随着一枚飞行录像器。
他们见到这里的情况，纷纷皱眉，为首之人极为魁梧，犹如铁塔般，长着一对牛眼，满脸络腮胡。
「谁报的案？」他环视四周，双眼眯缝着。
「我。」尖锐的声音传来，是个浓妆艳抹的女人，眼圈上的烟熏妆令人不适，她漫不经心道：
「我老公死了，地上那个就是，左边右边来着？哦，左边那个…」
络腮胡示意手下工作，身边的几个人上去验尸，拿出各种仪器，有条不紊。
「死亡时间昨天夜里七点到八点间，被重物击碎头颅而死，左侧男尸手臂上有撕裂伤，疑似被…」说话的人看了一眼旁边的屏幕，三维线组成一个钻头。
他眉头轻挑：「被钻头所伤。」
「基本看不出反抗馀地，疑似被F级生命体袭杀，或许经过机械改造，随身财物被掠夺乾净。」
一个环抱双臂，左右打量的中年人感叹：「动手的人是个老油子，没有脚印，指纹，这里没有监控探头，难查…」
「疤脸，你们的地盘上出了事，怎麽想起来报警了？不怕丢脸吗？」有人饶有兴致的问道。
「干你的活！」络腮胡斥喝，又看向张虎：「昨天，他干了什麽，接触过什麽人，可有仇家？」
「他只是小角色，没人会无缘无故的杀他，至于昨天干了什麽，那就是你们的工作了。」张虎沉声道：「希望杨队，认真负责。」
接收到张虎的眼神，那烟熏妆的女人一个激灵，急忙道：「没错，我是他的合法老婆，我要知道杀我丈夫的凶手到底是谁，你们有任何情况都要告诉我！」
杨队扫了她一眼，瓮声道：「小黎，验证她的身份，带回去做记录，还有这两具尸体，老刀，你留下，把这里封锁了。」
「张虎，你该配合配合，他的基本资料，不需要我浪费时间了吧？」
「没问题。」张虎点头。
几人很快离开，回去的路上，那有些年轻的小伙，在频道里不忿道：「队长，这王八蛋摆明了利用我们帮他查凶手。」
「我当然知道。」杨队点头，眼神中浮现与体格不相符的深思：「我好奇的是，这疤脸竟然也没有怀疑对象，几家帮派已经相安无事很久，就算动手也不会挑这麽一个小角色。」
「动手的到底是哪来的过江龙，回去查查他的星网，看看最近和哪些人联络过，去过哪，核查最近过境，装有武装义肢的人。」
「对了，小黎，新来的小子你带着。」杨队又叮嘱道。
「啊？」频道中传来凄苦的哀叹，还有几声幸灾乐祸。
小黎叫苦：「杨队，可以不带吗，听说那是个闷葫芦，懦懦缩缩的…」
杨队随意道：「锻炼锻炼你，那麽多废话，你刚来的时候不也是戴着个眼镜，八竿子打不出一个屁。」
频道中顿时哄笑，「就是，小黎，帮帮小弟弟怎麽了？」
「那能一样吗…」小黎嘀咕了几句，知道新来的和杨队有关系，只能认下这个苦差事。
杨队摇头，他也不想把李铭收进来，倒不是看不起，只是那小子分明不是这块料，相当于白养一个人。
唉，算了，长海老兄以往对我也不少照顾，他叹了口气，他老爹的强势是一方面，和李长海的往日情分，也是一方面。
养着就养着吧。
(本章完)


第十二章 嫌疑人李铭，审问！

在暗网上买完东西，李铭又到远处的超市买一打营养液，本来杨老的杂货铺就有，但他如果去拿，肯定不要钱。
直到半下午，他才彻底休息过来，本想着锻炼锻炼，却来了个意外访客。
「杨喻？」李铭眼前门外的少女，略过肩的长发乌黑油亮，瓜子脸精致，妆容很淡，明眸亮齿，鼻梁高挺，红润的小嘴抿成一条线。
身上还穿着某种制服，酒红色外套裹挟白色衬衫，下半身的裙摆刚刚没过膝盖，小腿雪白而笔直。
「李铭…」杨喻眼眶发红，「对不起，我之前不知道李叔叔他…」
两家关系很近，李长海平日对她也不错，以往经常见面，骤然听闻，难免伤感。
「无妨，都过去了。」李铭很难挤出伤感的表情，只能揭过，而后侧身让杨喻进来，给她倒上刚买的饮料。
「爷爷和老爹也不告诉我，葬礼我都没来及参加…」坐下，她有些自责。
「不用介怀…你当时正在考试，不便被打扰。」李铭安抚了句，上下打量着杨喻，这妮子不可小觑，对方细嫩皮肤下，蕴含着不俗的力量，不比现在的他差。
前身亲自见识过，一拳掏穿薄墙，
杨喻被李铭盯的不自在，暗自嘀咕，爷爷没说错，他还真改性。
以往和我话都说不了两句，现在都敢盯着我看了。
「还没看够？」杨喻头一扭，对上李铭的双眼。
若是原身，现在脸已经红了，不过李铭只是「哦」了一声，移开目光：「不好意思。」
杨喻性格便是如此，明媚开朗，从不藏着掖着，对比下，前身就是阴暗爬行的生物。
「对了，你考的怎麽样？」李铭询问。
转移话题都这麽丝滑，改变这麽大的吗？
杨喻瞪着眼睛，企图看到不好意思，最终却没能击穿过那张脸皮，「那还用说，从小到大都是第一，首都理工稳稳的。」
「恭喜你。」李铭敷衍了句，却在神游，又是这个学院。
前身之所以没抗拒李长海的安排，就是听杨喻说，她也要去首都理工。
老舔狗了…其实也不算，甚至说，前身在杨喻眼前，话很少，因为自卑。
更多的，反而是杨喻在照顾前身，有时候，还是杨喻赶走那些欺负前身的人。
「那可是首都理工啊，最好的教育，咱们文明最优秀的年轻人，量身定做的进化路线，还能去其他文明交流，广阔的星际，好像去看看…」杨喻托着腮，一脸憧憬。
正在这时，没关的店门又进来一个人，太过魁梧，甚至让店中光线都暗了不少。
「喻儿？」那人声音愕然，「伱怎麽在这里？」
「老爹？」杨喻也有些吃惊，随后皱眉道：「你说我为什麽在这里，你为什麽不告诉我长海叔叔…」
她说了一半，想到李铭还在，又顿住了，只是冷哼一声。
杨鹏，城市警卫部下属安保科队长之一，前途无量。
「我这不是怕…」杨鹏有些讪然，眼神飘忽，却又不好说怕影响杨喻，毕竟死的是李铭的爹。
「杨叔…」他主动打招呼，缓解杨鹏的尴尬，
杨鹏松了口气的同时，眼神也有些讶异，李铭好像不太一样了。
他顺势问道：「这几天休息的怎麽样？」
「还行，多谢杨叔关心，杨老经常来看我，他年岁大了，杨叔多劝劝他，好好休息，我能照顾好自己。」李铭搬来凳子，同时说道。
这麽大一串，各方面都顾到了，这是李铭能说出来的？
杨喻吃惊的看着李铭，老爹经常说她大大咧咧，说话不过脑子，这种话，她是说不出来。
杨鹏无奈道：「他的性子，你又不是不知道，你让他照顾着吧，否则夜里又睡不着了。」
李铭笑了笑，「杨叔今天不忙？」
这是问他今天来干什麽？杨鹏莫名有种感觉，自己好像在和那个老狐狸科长打交道。
「发生了点事，多少和你有些关联，过来例行询问。」杨鹏简短道，随手丢出一个金属圆球，四面裂开，悬在半空中，闪烁着红光。
「姓名。」他问道。
「老爹！」杨喻怒道：「你这是在审犯人吗？」
「喻儿，别闹，录着呢，」杨鹏皱眉。
「别以为我不知道，能删！」杨喻挡在李铭面前，一如既往，「长海叔叔刚死，你就像审犯人似的，到底怎麽了！？」
「不是…这…例行公事而已。」杨鹏无奈，他拿这个女儿一点办法没有。
「杨喻，别闹…」大手搭在杨喻肩膀上，杨鹏眉眼一跳，「杨叔在工作。」
杨喻回头看了眼李铭，双眼如平寂的湖泊，竟让她不自觉平静下来，「奥」了一声，又看向杨鹏，冷哼一声，才让开。
杨鹏深吸一口气，重新开始记录。
「姓名。」
「李铭。」
「年龄…」
「…」
「昨天夜里，七点到八点，你在什麽地方？」他问到重点。
「在家睡觉。」李铭这才显露出些许迷茫。
「可有…」杨鹏顿了顿：「可有人证？」
杨喻怒目而视。
「并无。」李铭摇头。
「我要查看你们家的安保系统。」杨鹏道，李铭点头：「可以，不过这两天死机，而且我父亲没在家装监控。」
「差点忘了，你爹不相信这些科技。」杨鹏说了句题外话，李铭笑笑，他老爹哪是不相信，分明也是怕自己的秘密泄露。
「昨天，有个叫马武和王波的来找你，据说你们还发生了冲突？」
「口角吧，他们想让我尽快搬出去，我自然不愿。」李铭叹了口气，无奈道，又故作好奇：「您今天来这里，和他们有关？」
「他们，死了。」
「死了…」李铭先是愣了愣，而后露出一种释然又咬牙的表情，结果发现杨鹏根本没关注他。
杨鹏真是来例行公事的，李铭根本不在怀疑对象中，只是死亡当天和对方接触过，自然要过来问问。
「嗯，别的没什麽事了。」杨鹏简短道：「接下来这段时间，你不要离开银灰城，我可能随时找你。」
而后，他起身，收回记录球，拍了拍李铭的肩膀，「男子汉，以后要顶天立地了。」
「两个无赖，死的好，特别是那王波，以前还经常…」杨喻这才说话，一幅幸灾乐祸的样子。
「回来也不和我说声。」杨鹏瞪了眼杨喻，便准备离开，都走到门口了，脚步忽然一顿，看向通往二楼的阶梯，心头微动，转身道：「小铭，不介意我上去看看吧？」
李铭心头一缩，他怎麽突然想起来上去查看？
(本章完)


第十三章 升级气动锤与匕首

李长海房间的异样，必然瞒不过这个老警探。
「你有搜查令吗？」杨喻这下又忍不住了，「队长就这麽办案的？」
李铭眼神闪烁，如果自己不说话，杨鹏难免发现端倪。
他想上去看看，或许不是因为自己的缘故，和李长海恐怕也有关系，但绝不能答应，否则麻烦就大了。
思绪在刹那间流转，他眼神微动，看向门外，随即便道：「这有什麽，杨叔想…」
「喻儿说的对，你有搜查证吗！？」苍老的声音传来，是杨伯明，这老爷子怒发冲冠，「撞死长海的凶手找到了吗？」
「还没几天呢，就把小铭当犯人了，他小胳膊小腿的，能干什麽！？」
「不是，爹…我…」杨鹏彻底无奈了，他不是因为李铭才想上去看看，正是因为李长海。
有些时候，这位老大哥表现的的确不太像个修理工，加上那撞死他的凶手，好像凭空消失了一样，更让他感觉不对劲。
李铭也无奈的看向他，表示自己无能为力。
「好好好，我走，我走。」面对前后夹击，杨鹏落荒而逃，只留下一句话：「后天记得去报导！」
「瘪犊子！」杨老骂了句，李铭苦笑道：「杨老，杨叔他也是例行公事。」
「正事不干，整天怀疑这怀疑那。」杨老又骂了几句，杨喻小鸡啄米般点头，「就是，就是。」
看着这一幕，李铭不由得莞尔一笑。
晚上，三人一起吃了饭，又聊了会，才各自回去睡觉。
回到房间，李铭眼神微变，「凶虎帮报案了，还真不是蠢货，知道找城卫帮忙寻找凶手。」
很多资料，凶虎帮无法触及，例如从星网调取数据，没有官方协助，根本不可能。
「没有任何证据指向怀疑我，真锁定我，才见鬼了。」
出了这件事，那疤脸虎左右得焦头烂额一阵，应该无暇顾及我。
「等我加入城卫部，就算房子的事发了，凶虎帮也得掂量掂量吧。」他神色阴晴不定，也不好说，传闻外城几大帮派都有城中高层的背景。
指望别人终究不如指望自己，看看城卫部有没有门路得到基因种子吧，伴着沉重的心思，他迷迷糊糊间睡去。
第二天睡醒，杨喻便来找他，说是今天要去逛商场，和这条街上的另一个女孩，邀他一起去。
李铭自然没兴趣，当即拒绝，杨喻狠狠剜了他一眼。
日常锻炼身体，将腾龙药剂最后一丁点药效也吸收完。
值得一提的是，腾龙药剂的价格让人意外，在黑洞网络上竟然卖到六万星币。
估摸着时间点差不多了，他便准备前去接货，这次轻车熟路，直接赶往目标地点。
他选择的地方更加偏僻，靠近银灰星矿区，犹如山岳般的采矿机器笼罩在灰色雾气中，一刻不停的轰鸣着，脚下的大地都在微微震动。
在这里看去，都极为宏伟，更不用说若是在眼前了。
「这麽大坨，该有多少金属能量啊…」李铭下意识想到，这样的采矿机器，遍布整个银灰星。
这两天他看见几则新闻，说是星创公司的无节制开发，已经被投诉，星际联盟很快会派人调查，当初交易采矿许可证之时有没有内幕。
等了大约两个小时，一艘梭型单人飞行器竟然从银灰城的方向而来，而后落在交货地点。
驾驶舱打开后，从上面下来一个穿着黑袍的人，又从后方拽出木箱，随后就静静的站在那里。
「竟然是从银灰城中而来…」李铭暗自嘀咕，「也是，毕竟这点东西还不值得进行跨星际运送，不过那运费也太坑人了。」
黑洞网络的配货员不会有任何问题，这是黑洞网络的承诺。
李铭遮掩面容，走了出去。
对方发现他的身影，就这麽看着他走到近前，李铭问道：「送货的？」
「交易单号。」送货员言简意赅。
李明瞅了眼单号，报出数字，对方点点头，拍了拍身后的木箱，「东西就在这里。」
他话不多，也没等李铭验货，随后便径直走向飞行器，启动之后，便直入云霄。
打开木箱，这块锆合金不算大，整体呈灰褐色，长宽不足十厘米，密度颇大，搬进下水道还行。
若是就这麽背着回去，还不知要浪费多长时间。
李铭坐地吸收，这东西体积不算大，也就半天的功夫，李铭便吸收完毕，金属能量来到了103点。
加上原本剩馀的10点，这块价值一万星币的金属材料，也就提供了不到百点金属能量。
换算一下，百倍差距，简直令人咋舌，毋庸置疑，这是个吞金黑洞。
回到家，已经接近0点，李铭琢磨着怎麽消费金属能量，距离八百点差距太大，短时间内肯定积攒不到。
现在他常备的掌控物，分别是四臂工具机，瞄准镜，和气动锤。
不过四臂工具机升级需要500点金属能量，可望不可及。
想了想，手中浮现气动锤，这玩意有恒久力量加持，升级的收益不低。
40点金属能量涌入气动锤中，原本朴实无华的金属双头锤缓缓发生变化。
整体在延伸，整体接近两米，锤柄更加粗壮，亮银色的金属充满了质感，装饰用的菱形刻印更更增加了握持时的摩擦力，底部的圆形接口也消失。
本就硕大的锤头，近乎膨胀一倍，一锤下去，杀伤力恐怕极为惊人。
【泰卫进阶气动锤——F级：不再需要外接加压阀，内部的动力结构只需要足够能量便会自动充能。
掌控条件：已掌控
掌控效果：力量加持--30%
掌控能力——气动加压：蓄力五秒，可加持90%力量。】
的确质变，效果与能力相加，爆发力量翻倍，体内涌出一股不知从何而来的力量，仅凭力量而言，应该可以接近F级生命体。
至于辅助的掌控物…他思索片刻，反而拿出了那柄得自马武的匕首。
这东西能给他带来近身格斗，他现在空有一身力量，之前的战斗都是藉助机械臂碾压。
技巧可以相当的弥补他正面搏杀能力，而且升级也只需要20点，物美价廉。
李铭当即也把它升级，原本就狭长的刀身，更加细长，刃锋开了血槽，刃背犹如鲨齿。
【咯尔短匕--F级：已经颇具杀伤力的匕首，轻而易举的了结一条性命。
……
掌控效果：近身格斗--初级
掌控能力——突刺：快速出手，加持40%速度】
唔…升级后也就40%，不过，倒是不用蓄力，就是不知道能不能和【气动加压】迭在一起。
掌控之后，熟悉的感觉袭来，肘击，挂耳，寸拳，上钩…
他恍若锻炼了多年格斗家，从街头走向擂台，动手之时，快准狠，其潜意识甚至瞬间让李铭的站姿都发生了些许不同。
原本松松垮垮，此刻却犹如蓄势而出的猎豹般，但瞬间又松弛下来，转换自如。
(本章完)


第十四章 天上掉馅饼 荆雷豹基因种子！（关键时刻，求波追读！）

一番升级之后，李铭的整体实力又有了脱胎换骨的变化，同时多了很多组合。
他尝试到后半夜，发现能力之间，的确能迭加使用，但不是他想像中的迭加。
例如，他可以先【气动加压】加持力量，然后再使用【突刺】加持速度，这样可以迭加。
但若是同等力量加持，则只取最高值，不是加持倍率相加。
或者利用机械臂发挥【气动加压】的爆发性力量，这麽一来，他的搏杀手段便丰富不少。
可惜，现在只有两个掌控栏，切换还需要冷却时间，实在捉襟见肘。
基因种子…基因种子，什麽时候能提高生命层次啊…
李铭带着执念睡去，睡前实验了很多能力，近乎把他掏空，睡的有些沉。
直到早上十点，他才悠悠醒来，只是恍一醒来，他浑身便绷紧，原本昏沉的头脑犹如被泼了一盆冷水，瞳孔微微收缩，像是感受到了极大的威胁。
因为，在他床前，竟然坐着一个人，静静的看着他，李铭甚至感受不到对方的呼吸。
若非睁眼看到，他都感觉不到那里有个人。
中年人，寸头上有几根零星的白发，鼻翼两侧的沟壑让他凭添几分威严，看不出任何情绪。
最吸引李铭的，还是他后背那折迭起来的武器，似乎像是一柄机械镰刀，通体漆黑，点缀着紫纹，这配色很熟悉。
第一时间，李铭没动弹，也没说话。
「诺星…」这中年人看向墙上的虚拟海报，「她家世不错，应该还没被污染，挑了个好偶像。」
李铭琢磨不透这家伙在想什麽，只能保持沉默。
中年人再次看向李铭，饶有趣味道：「你比我想像中的要冷静，和他说的不太一样。」
「我爹？」李铭试探性的问道。
中年人神色微顿，「也比我想像中的要聪明，你喝了腾龙试剂？」
李铭沉默的点头，此人明显是李长海的旧识，就是不知道，是来斩草除根的，还是有其他目的。
「你可以叫我瘸子。」中年人看着李铭浑身紧绷的样子，不由得笑笑：「不必如此紧张，我对伱没有恶意。」
李铭「嗯」了一声，没有放松，你说没恶意就没恶意了？
「唉…」瘸子也不在意，自顾自的讲了起来，「你爹死，有我一部分原因，是我没来及通知他，不过我当时也正在被追杀，也不能全怪我。」
李铭又「嗯」了一声。
「你不好奇你爹是干什麽的？为什麽而死？」那瘸子见李铭不发问，反而很意外。
「知道的越多，死的越快。」李铭平躺着回应。
瘸子先是一愣，而后大笑，又带着几分嘲弄和讥讽：「哈哈…哈哈…你这个年纪就明白的道理，我们用了十年才明白。」
「其实，我答应过你爹，什麽都不告诉你，你问了，我也不会说。」
李铭无语，基本确定眼前的人对他的确没有恶意。
「别用那种眼神看着我，我也不是来逗你玩的，我来给你送几件东西。」瘸子收敛神色，从脚下拿出一个黑色金属手提箱。
随手丢在床上，简单输入密码，伴随着泄压声，冷凝雾气泄露，手提箱打开，其中摆放着双螺旋的玻璃管，两根螺旋管中的液体颜色不一样，一红一紫，交叉着。
「荆雷豹的基因种子，还有开发方法以及战技。」瘸子漫不经心道。
什麽玩意？
李铭先是一愣，心中掀起波澜，他正发愁该怎麽得到基因种子呢，这就有人送上门了？
而且，听名字好像还是最好的那一批。
对于低等生命层次的生命体来说，融合基因种子需要循序渐进，一开始不能太强大。
绝大部分低阶基因种子，像是「穿甲兽」，「弹跳螳螂」，「碎石甲虫」，之类只能增强自己某一方面，力量或者速度之类。
更强的「烈齿虎」，增强的范围多了些，速度与力量，还有体力都有涵盖。
只有极少数，能掌控元素力量，而且在F级就能被融入生命体中的。
这荆雷豹便是其中之一，开发到极致，能掌控微弱的雷元素力量，别看只是微弱，在F级生命体这个层次，近乎已经属于碾压。
更不用说，这还是一整套。
开发方法不用多言，每个基因种子，由于其特性，开发方法都有细微的不同，附带的，是试验出来最具效率的开发方法。
而战技则是在基因种子开发到一定程度之后，才能配合使用的杀伤性手段。
绝大部分以30%，60%，90%为分界，威力逐渐增强。
「瘸叔…」李铭开口了，即便是以瘸子的心性，嘴角也不由得一抽，这就瘸叔了？
这小子怎麽和那家伙说的一点都不一样，这叫闷葫芦？这叫寡言少语？这叫懦弱？
「多谢您不远万里送来，辛苦了。」李铭坐起来，肃然道。
瘸子乐了，嘴一撇，「好小子，就你这幅混不吝的样子，能成事，不过，老李怎麽对你长吁短叹的，还是说你在他面前故意装成乖孩子？」
前身那能叫乖孩子？李铭无言，不过此刻也不由得钦佩李长海，很明显，李长海早就为前身安排好了一切。
卖房子和贷款的钱，应该就落在这些东西上面了。
瘸子随口一言不甚在意，又丢出一张烫金薄纸，用特殊材料打造，并非金属，上面迭加着繁复的花纹，最中央是一枚圆环套着几颗星点，看上去让李铭感觉有些熟悉。
「这是…」李铭不解。
「首都理工学院的入学推荐信。」瘸子解释了句。
「入学推荐信？」李铭愕然。
「嗯，收好这东西，你是从特殊渠道入学，录取名单上不会有你的名字，这东西丢了，没人能让你进去。」瘸子叮嘱道。
「老李给你铺好了路，至于能走到什麽地步，就看你自己了。」瘸子有些伤怀，也有些怅然，看着窗外。
看着基因种子，又看着推荐信，李铭也沉默了，良久，他叹了口气，问道：「他是怎麽死的？」
瘸子嘴角一咧，「我已经说过，不会告诉你，那是害你。」
李铭收敛情绪，沉吟片刻，又说道：「瘸叔，我最近有点麻烦…」
「停…」瘸子打断李铭，「我不会在这里出手，也很快就会离开，我前来这里，已经冒了很大风险。」
「我不想和老李一样，死的无声无息，我欠老李的已经还清，至于我和你，没有任何关系。」
他的说很无情，李铭倒也没其他反应，甚至已经预料到这个结果，不过试试又无妨。
「那能不能借几万星币花花？」他又试探性问道。
结果，瘸子冷笑一声，「浑小子，你以为这些东西都是天上掉的？我和老李关系匪浅，仅仅是送这些东西就能把我俩的情谊耗掉？」
「老子养老的钱都在那张纸上了！」
周二是关键时刻，求波追读，只要抽空看眼就行，无论什麽时间。
(本章完)


第十五章 融合，赏金猎人

李铭讪笑两声。
「这东西不好放，尽快用了。」他催促李铭，「我给你看着。」
「好。」李铭也很期待，不做犹豫，拿起基因种子，就扎进了皮肤里。
他不怀疑这东西有问题，这老头要是想害他，他没有反抗能力。
伴随着压力，液体被推进李铭身体中，绝大部分是辅助基因种子融合的营养液，只有那抹湛蓝色光辉，才是真正的基因种子。
很快，李铭感觉浑身都传来剧痛，透彻骨髓的剧痛，心脏速度跳动加快，浑身更是冷汗直冒，而后便感受到一种酥麻感，起初很微弱，但很快便波及全身。
皮肤表面甚至泛出淡蓝色光辉。
看着李铭紧咬牙关的样子，瘸叔不由得轻笑，「荆雷豹岂是这麽容易能融…」
瞥了眼李铭，瘸叔的笑忽然一僵，只见那皮肤表面的湛蓝色电弧逐渐褪去，李铭的呼吸也趋于平畅。
这麽快？他心下讶异，李铭的身体超乎他的预料。
还是说格外适合雷元素基因种子？
气动锤的力量加持可不是写着玩，体现在李铭身体的方方面面，迅速将融合基因种子带来的异常压制下去。
「呼…」李铭睁开眼，感受着身体中翻天覆地的变化，肌肉与骨骼更是感觉酥酥麻麻，有种异乎寻常的饱胀，力量源源不断涌现，仿佛用之不竭。
而这只是刚融合所带来的效果，起码还能持续两三天。
到时候，再配合掌控物能力，实力简直呈几何倍数提升，他心神激荡。
「嘱托完成，我也要走了，小子，以后有缘再见。」瘸子雷厉风行，也没废话，当即起身，便要离开。
「瘸叔。」李铭叫住他。
「我没什麽能帮你的，我也只是小角色。」瘸子摇头道，还以为李铭还是想让他帮忙
「有件事你一定能帮我。」李铭道，「您应该是黑洞网络的赏金猎人吧？」
「哦…」瘸子眸中锐光一闪，「小孩子家家，别整天好奇这些事。」
他认为李铭，是从哪个网络论坛中得到黑洞网络这个名字。
「我想让您做我的推荐人。」李铭打开智能终端，跳转黑洞网络界面。
黑洞网络上挂着许多赏金任务，但只有赏金猎人才能接取，想成为赏金猎人，有着些许小门槛，需要推荐人。
毋庸置疑，他未来一定会消耗大量星币，或许不一定要走赏金猎人这条路，但开通总没坏处。
「伱…」瘸子盯着黑洞网络页面，他很熟悉，又看向李铭那张还略有些稚嫩的脸。
黑洞网络不是什麽秘密，但也不是随便什麽人都能接触到，老李的这个儿子到底怎麽回事？
和他形容不说不太一样，简直一点关系没有。
「算了，谁都有秘密。」瘸子没有深究的想法，在星际中厮混久了，总能见识些古怪的事。
「不过，你应该知道，推荐人享有被推荐人所有悬赏任务的10%收益，分成超过五万星币之后才能关闭，这是黑洞网络的规定。」
「我明白。」李铭点头，不仅如此，赏金猎人能推荐的人也有限，但看瘸子这意思，是同意了。
把智能终端递过去，瘸子很快操作完毕。
再次打开赏金板块，果然已经开放，密密麻麻，包括刺杀，窃取，情报等等一系列子板块。
取了名字——幽影。
赏金猎人的身份信息线索属于黑洞网络概不出售的范畴。
同时，藉助其网络系统进行的刺杀也同样如此，总不能在上面刚买了枪，黑洞网络回头就把信息卖给城卫，那也太扯了。
它们虽然割韭菜，但信誉也很坚挺。
「有人给我发信息？」李铭发现有右上角有个小红点，点开之后，才发现是黑洞网络官方通知。
【基础押金5000星币已缴纳，请注意任务完成度】
还要押金？李铭不知道这一点，不由得开口解释：「瘸叔，这五千…」
「五千我出得起。」瘸子随意道：「看看得了，别作死。」
只当李铭只是好奇，和他年轻时一样，接触到这些阴暗面，便好像发现了什麽大秘密，止不住探索的欲望，过段时间就好了。
更没指望能从李铭这里得到什麽分成。
瘸子走了，他是从床下通道进入这里，离开也同样如此，李铭让他留下，他拒绝，还有事要去办。
「瘸叔，杨老，乃至杨鹏都是李长海留下的人情…」李铭沉默了半响，不由得摇头，现在想再多也没用。
刚融合基因种子，他现在兴致勃勃。
掌控栏位果然多了一个，先把四臂工具机放入掌控栏，看着短匕，四臂工具机，气动锤这三件东西依次排列，一种满足感油然而生。
吸收金属能量的效率应该也有变化吧，等会试试。
拿出手提箱中的U盘，插入智能终端，翻看起开发方法。
「荆雷豹喜爱雷元素，多生活在频发雷暴的环境中，若想尽快开发，辅助电流效率最佳…」
「融合度30%以下，可用36V电路辅助，浸泡在水中，引一根电线来即可，注：记得把电能保险关上。」
「融合度30%以上，则至少需要220V…」
「90%…500V…」
并不算复杂，就是电自己，看的李铭沉默许久。
至于开发药剂，则是专门用来加快基因种子开发的东西，要花钱。
战技一共有三招，奔袭--通过刺激基因种子，发挥出荆雷豹带来的力量与速度加持。
根据多份数据试验表明，平均爆发力量与速度，是寻常状态的1.25倍左右，也就是力量和速度各加持25%
豹突则是奔袭的加强版，整体增幅，最高能到1.5倍。
而雷鸣，则是激发基因种子的雷元素力量，附加各种攻击中。
分别在30%，60%，90%可学习，若提前学习，很有可能会损伤身体。
前两个李铭看着就没兴趣，增幅太低，还不如F级掌控物，倒是雷鸣值得在意。
琢磨清楚之后，他扯来一根电线，通过李长海留下的变压器，又找出一个大桶，把短路保护关掉。
接满水，扔电线，就这麽跳了进去。
噗通一声，电弧激射，被电流穿过的酥麻感让人不适。
但很快，他便感觉身体中好像有什麽东西活跃起来，蠢蠢欲动，似乎在吸收电流。
「呼…好像还挺爽的…」李铭适应之后，除了身体偶尔抽抽之外，也没什麽别的反应。
只不过尝试了没多久，他便被打断，是杨老。
门前，他脸色阴沉的盯着李铭，「你小子怎麽没去报导！？」
「报导？」李铭一愣，而后忽然想起，艹，忘了。
早上起来撞见瘸叔之后，发生了一系列的事情，基因种子，邀请函…耽搁到现在，倒把报导这件事忘了。
「都安排好了，你不去也得去！」杨老恼怒道，「别觉得走后门不好意思，多少人想求这门路还没有呢！」
他还以为李铭是脸皮薄，不好意思。
「这就去，这就去。」李铭回应，回去换了身衣服，在杨老的催促中匆匆离开。
感谢北马南猫西萝莉的500币赏，感谢老板！
(本章完)


第十六章 报道，意外

城卫总部在银灰城核心地带，距离他这里不算近，乘坐穿城空轨，也得一个多小时，他到的时候，已经下午一点。
作为银灰城的暴力执法机构，城卫部颇为壮阔，高近900米，这样的高度，与四周的大厦相比，也是出类拔萃。
银白色金属外墙，折射着半下午昏暗的阳光，楼宇间，空中牵引轨道交织，不时便有梭型空轨穿过。
这里来往的人不少，身穿蓝黑制服的人，神色沉静。
不时，便有飞行器落下飞起，引擎喷吐蓝紫色火焰，迅速消失在天穹上。
他想进去，却被拦住，英姿飒爽的女卫上下打量着他，「干什的？可有预约？」
「呃…我是来报导的…」李铭回应道。
「报导？」女卫眉头轻挑，「哪个部门？」
「应该是杨鹏，杨队…」
女卫闻言，抬起手，洁白的腕上有湛蓝色圆环，「呼叫安保科，今天有新人报导吗？」
李铭听不见回应，那女卫又看向他：「叫什麽？」
「李铭」
「在这里等会，有人来接你。」她的态度和煦了不少。
李铭道了谢，与这女卫有一搭没一搭的聊着。
等了没多久，玻璃门打开，一个年轻小伙走了出来，起初还是皱着眉头，看见女卫之后，才勉强笑道：「麻烦于姐。」
「小事，快带这弟弟进去吧。」于姐嫣然轻笑。
年轻人带着李铭进了门，这里静的出奇。
「我叫黎宁。」那领路的年轻人埋怨道：「你怎麽才来，我早上等了大半个小时，也没见你人。」
「不好意思，黎哥，早上有事，耽误了。」李铭抱歉，无论怎麽说，终究是迟了。
黎宁回头瞅了他一眼，这不是个闷葫芦吗？
但听他这麽说，心中舒服不少，脸色缓和些，「倒也不是什麽大事，只是之后记得守时。」
带新人是个苦差事，那些跟了杨队几年的老油子见过他几次，评价都不怎麽样，说他性格畏懦，寡言少语，办事能力应该不太行。
综合下来，更是苦上加苦，但他也不想和对方关系闹僵。
「杨队让伱先跟着我，熟悉熟悉流程，先去登记，把该领的东西领了。」黎宁带着李铭走上电梯，来到143楼。
「老王…今天是你值班啊。」黎宁熟络的打了个招呼。
前面还有一个人，圆脸络腮胡，正在领东西，回头瞅了一眼，没说话，黎宁也没和他打招呼。
这地方似乎是库房，都是厚重的金属墙壁，看的李铭眼热，唔…我扣点，就扣一点点，应该没什麽问题吧。
算了，他又放弃，这里都是监控探头，还是别做古怪的事。
这里只有一个小门，探出个尖瘦的头颅，颇为猥琐，「是你小子，什麽事？」
「新人领警备。」黎宁说道。
听到这句话，那原本准备离开的家伙，回头看了一眼，落在李铭身上，又迅速收回，乘电梯离开。
「名字。」
「李铭。」
「哦，刚来报导。」老王调出数据，仔细核查。
确定没问题之后，他进了库房，等了会，便拿出一套蓝黑制服，一面金属盾，一根黑色短棍。
「制服，防爆盾，警棍…确定没问题后就签个字吧。」他弹出一面虚拟屏幕。
李铭看向黎宁，见他点头，李铭这才签字，抱起这几件东西，眼底不由得掠过一抹惊异。
【B-11式防爆盾——未入级：警用制式防爆盾，毫无特色。
掌控条件：3点金属能量
掌控效果：体力加持--10%
掌控能力——坚壁：加持20%防御】
【G-12式警棍--未入级：警用制式警棍，毫无特色。
掌控条件：1点金属能量
掌控效果：近身格斗--入门
掌控能力——棍击：蓄力两秒，加持10%力量。】
啧…不愧是执法机构，这才刚加入，就扔过来两件可掌控物品。
警棍没什麽好看的，倒是防爆盾不错，还有体力加持，以及防御手段，升级之后，应该很可观。
天上掉馅饼，就算很小，也令人心情愉悦。
看着李铭嘴角的微笑，黎宁不由得摇头，进来这里可不代表高枕无忧，这小子高兴的太早了。
「黎哥，咱们这儿不发枪吗？」两人在等电梯，李铭问道。
「枪？」黎宁失笑，「你才刚加入，怎麽可能让你摸枪，先过了我这关再说吧。」
「你这关？」
「你先跟着我学吧，等一个月后，我会出具评估报告，要是不行的话，你不一定能待在这里。」黎宁略带警告。
当然看在杨队的面子上，他也不会出什麽过分的报告，只是不想让对方高枕无忧才这麽说，省的之后的事情难做。
李铭若有所思，正此时，叮咚一声，电梯门开了，黎宁刚想走进去，脸色却是微变。
电梯中挤满了人，个个穿着蓝黑制服，为首的是个瘦削中年人，眼神阴鹫，肤色暗黄，头发凌乱。
「赵…赵队…」黎宁喉头滚动，硬着头皮打了个招呼。
「听说，杨鹏手底下来新人了。」他声音喑哑，目光落在李铭身上。
黎宁暗暗叫苦，怎麽碰见了这个家伙，他早上不是出去了吗？
他挡在李铭身前，挤出笑意：「赵队，您怎麽有时间来这里了？是要…」
赵队直接打断：「新人，就算是辅卫，也需要考核吧，可我查看过这两天的记录，没有任何人考核。」
「赵队…你…」黎宁脸色微变，却见，电梯的人都走了出来，把黎宁围在一起，强行挤向了一旁，却没人动手。
黎宁当然也不敢先动手，急的满头冷汗，「赵队，你当真要…」
「你就是新人？」他走到李铭面上，言语冷冽：「未经考核，便让你进来，这地方，他杨鹏把城卫部，当成自己的家了吗。」
相比黎宁的焦躁，李铭平静很多：「不好意思，前段时间本想考核来着，但我父亲刚死，按照我家乡习俗，需要为他守丧几天，所以耽搁了，今天也是来考核的。」
赵队神色微顿，其他人眼神中的打量和似笑非笑的表情也僵住，急忙收敛，转而变的略显沉重，这藉口…
至亲死去，谁都不能指摘，否则星网上一曝光，等着吧，不死也得撸层皮。
这件事很好调查，没认为他在说谎。
黎宁一愣，慌忙点头：「没错，没错，就是这样，我们打算等杨队回来…」
「不用等他了，直接去吧。」赵队很快想到解决办法：「规章是死的，人是活的，既然有这种事，耽误两天也很正常，但既然来了，便不要耽搁了，省得给杨队找麻烦。」
他不容质疑，侧开身子，摆明了要裹挟李铭进去。
未经审核，便加入城卫部，显然有问题，否则完全没必要走这种违规途径。
现在正是敏感时刻，星际审查小组和蓝星陪同人员正在路上，一点小问题都会被放大，他可不会放过这次机会。
杨鹏…你自己送上来，就别怪我了。
艹！
这赵雄，王八蛋，真不是东西！
黎宁心中怒骂，他知道李铭底细，不可能通过考核。
其他人又不是没这麽干过，杨队这麽多年就这一次，偏偏让这老阴货给碰上。
他内心焦躁，却无可奈何，想拿出智能终端通风报信，却根本没有机会，只能被裹挟着一同登上电梯。
(本章完)


第十七章 生命能级

「叮」
65楼到了，这里似乎是锻炼的地方，各个房间中忙碌的人不少，虚拟投影以及大屏幕随处可见，量化身体数据，从而找到最佳的锻炼方式。
有几个特殊训练室，从外面看不到其中的场景。
他们一行人声势浩大，吸引了不少人的目光，有相熟的人凑上来，问清原委之后，看向李铭的眼神中，不由得带上了几分幸灾乐祸。
「赵雄和杨鹏的宿怨由来已久，这小子算是撞在枪口上了。」
「…」
「就是这了。」赵雄带着李铭来到一处空旷的锻炼室中，这里有一条长履带，还有拳靶机。
「想要加入城卫部，最低能级也得0.5G。」赵雄环视四周，见有这麽多人，在这里他很满意。
等事情结束，用不了半天，整个城卫部的人都会知道。
「0.5G？」李铭微微皱眉，这是计量方式？前身还真没有关于这方面的记忆。
「哈…」见他这种反应，赵雄背后的那几人顿时哄笑。
「这是生命体的能级计算方式，星际间通用的。」黎宁急忙凑过来，低声道：「你先想办法拖延时间，这些人里有几个和我们关系不错，应该已经通知杨队了。」
「能级计算方式…」李铭若有所思的点头，很坦然道：「不好意思，之前在学校被人霸凌，所以申请办理了在家学习，没人系统教授过。」
整个训练室的声音又是一滞，众人面面相觑，这下没人敢笑了，又是一个极为棘手的敏感话题。
谁敢笑？明天就滚蛋吧！
身旁的黎宁目瞪口呆的看着他，不是，那些老油子的消息到底哪来？
这叫畏懦？哪个理由不是敏感中的敏感，一击致命。
这里现在比tm部长开会还安静！
赵雄的嘴角微抽，想要张嘴说些什麽，最终却也只能道：「开始吧。」
「赵队，由于我之前被霸凌在家，未曾接触过这些东西，所以想先熟悉一下，没问题吧。」李铭露出探究的目光。
不是，大哥，真有人敢霸凌你？众人眼神诡异，你这是在霸凌我们吧？
赵雄深吸一口气，不管李铭说的是真是假，至少现在他不能拒绝。
「可以。」
李铭走到那拳靶机面前，琢磨了片刻，最后简单砸出一拳。
砰！
「叮」
拳靶机上方的大屏幕上，浮现一个硕大的数字——0.3G
「差不多，这个年纪的小家伙，未经系统锻炼，也就是这麽点力量。」四周又嘈杂起来，低声讨论着。
众人都没什麽意外，只有赵雄，眼神中流露出些许惊疑，这小子出手时的架势，不像是个没锻炼过的。
「0.3也不错了，锻炼锻炼，两个月内，应该能提到0.5…」黎宁下意识琢磨着，只要今天能糊弄过去，就有时间弥补。
「试好了吗？」赵雄声音沉闷了许多，眼神中带着迫然。
「赵队…李铭他…」黎宁开口，还想拖延时间，却听背后传来一身闷响。
砰！
「叮！」
黎宁忽然发觉，四周再次静了下来，众人眼神中蕴含着意外与吃惊，而赵雄那对本就阴鹫的双目，此刻看起来更加森然。
黎宁下意识转身看去，瞳孔蓦然收缩，只见拳靶机上方的屏幕上，再次浮现一个数字--0.6G。
………
「杨队，这次让赵雄抓到机会，恐怕有点麻烦，星际联盟的审查小组还有蓝星陪同人员快到了，现在是敏感时刻，这种违规行事会被放大。」
杨鹏匆匆走进城卫部大门，面沉如水，身旁的人喋喋不休。
「现在还有时间，您赶紧联系科长把那小子的名字划掉，最多是系统错误。」
「老刀，既然让赵雄撞上了，就没这麽简单，训练室中这麽多人，就算划掉，也没用。」杨鹏摇头，知道这件事没那麽简单了结。
「不过，李铭那小子早上不就应该来了吗，我算好的，赵雄早上有任务，怎麽下午被他撞上了？」
「不知道，小黎办事，还有些糙。」老刀叹了口气，回正身体，两人已经坐上了电梯。
「赵雄！」电梯门刚刚打开，杨鹏的厉喝声，便传荡在整个训练室中，众人下意识扭头看去。
只是，让杨鹏感觉意外的是，他并没有从在场众人眼中看到嘲弄与幸灾乐祸，反而是另外一种难言的表情。
嗯？
赵雄径直走来，脸色难看，冷冷的盯着杨鹏，「时间点掐的可真好，杨鹏，是我小瞧伱了。」
杨鹏不解，旁边的老刀的喉头滚了一下，迟疑道，「杨队，你看。」
杨鹏顺着他指的方向看去，透明的玻璃房间中，拳靶机上那醒目的0.6g，清晰可见。
站在拳靶机前的正是看起来有些瘦弱的李铭，旁边的黎宁正咧着大嘴。
怎麽可能！？
杨鹏下意识不相信，他对李铭可是知根知底，别说0.6了，就是0.3都费劲，毕竟从小都没有系统的锻炼过。
但很快他就反应过来，冷笑道：「赵雄，这次你越界了吧，我们队的新人关你什麽事？」
「我只是想帮杨队省去些麻烦。」赵雄冷哼。
「是不是这样，科长自有判断。」杨鹏与之针锋相对，双方的眼神相对。赵雄很快便偏移开，带着自己的人离开。
「这…这是赵队被杨队摆了一道？」
「这不明摆着的吗，杨队像是违规操作，故意被赵队发现，结果现在人家没问题，赵队不就成小丑了。」
「等着吧，这件事很快就会传遍整个城卫部…」
原来我这麽厉害？
杨鹏心头嘀咕，径自走向李铭两人。
「杨队…」黎宁很兴奋，凑上来，结果迎来的却是一顿劈头盖脸的痛骂：「怎麽回事，手续上午不就应该办好了吗，怎麽会让赵雄逮到！？」
「杨队，是我早上有事耽搁了。」李铭主动道，黎宁松了口气。
四周众人嘴角一撇，演，接着演，做戏做全套是吧，还说你们不是故意让赵雄逮到的？
「以后注意。」杨鹏斥了句，又看向拳靶机，「这是你的力量？」
「嗯，尽全力才打出来。」李铭解释道。
「什麽时候开始锻炼的？」杨鹏随意的问道。
「有一段时间了，我老爹逼着我开始的。」李铭解释，全都推给李长海。
「嗯。」杨鹏也不知信没信，没在这里多聊，几人去了223楼。
(本章完)


第十八章 怪不得凶手喜欢返回现场

「记住这里，这里是咱们七队的总部。」杨鹏说道，电梯门打开，人数不算少，粗略估计，也得有个大几十。
众人有条不紊的工作，看见杨鹏都很自然的打招呼。
城卫部的安保科，共有十二个小队，每个小队从情报，后勤，到外勤，都不下百人。
杨鹏的七队，赵雄则是三队，他们两人都是下一任安保科长的有力竞争者，因此针锋相对。
「小黎已经告诉你了吧，你先跟着他学点东西。」杨鹏随意指向一个空座位：「那是你的工作岗，正常上班时间，早上7点到下午5点，遇到紧急情况必须到达。」
「工资每月三千星币。」
听见这句话，李铭脸色不由得有些古怪，「三千？」
「伱这是实习期，三千不少了。」黎宁看出李铭的意思，在他旁边坐下：「我也没多少。」
经过刚刚的事情，面对李铭，黎宁倒没有看小孩的心理，他现在的能级也就0.9，李铭很快就能追上他。
李铭嘴角动了动，没说话。
简单安排好李铭之后，杨鹏拍了拍巴掌，将所有人的注意力转移过来，沉声道：「过来汇总下红街碎头案的线索。」
红街？碎头？李铭心头微动，是自己的案子。
「老刀，你来说说。」杨鹏让出位置，名为老刀的中年人点头，走上前来：
「根据具体的死亡时间判断，王波，应该是死在马武前面，现场出手痕迹很多，地面有碎石，不过没有留下生命体特徵的物品。」
「我们调出了他们之间的星网数据，发现在两者死亡期限内，王波曾发送了一条信息给马武，目的应该是把他诱骗出来。」
「出手之人，心思很缜密，甚至连王波的日常口癖，与标点符号使用习惯都学去。」
「当晚在红街的一些人证也表示，他们隐约听到那巷口有什麽声音传来，有个叫铃子的女人，她和王波近距离接触过，对方无声无息消失在她眼前。」
说到这里，老刀瞥了眼李铭，因为王波死前嘀咕的正是关于李铭的事情。
按道理来说，他应该是重点嫌疑人，不过由于众所周知的原因，没人怀疑他是动手者。
「小黎，机械改造体调查的怎麽样了？」杨鹏询问。
黎宁起身，「这一个月以来，入境银灰星的机械改造体总共有186个，其中装有武装式义肢的，只有28。」
「其中16个在案发之前已经离开，剩下12个，有8个有不在场证明，还有4个，我正准备去查。」
「但这4个都不是f级生命体…」他有些犹豫：「而且…」
「有什麽想法就说！」杨鹏微微皱眉。
「我感觉他们不符合作案条件，这应该就是银灰星其他势力乾的。」
李铭眉头一挑，好推测，我支持你。
「我也正想说…」杨鹏眸光微闪，起身道：「昨天夜里，还有今天凌晨，蔷薇会和野狗帮各死了一个人。」
场中众人互相对视，李铭也来了兴趣，还有人在动手？
「这麽说就是这三大帮派互相在搞事？」黎宁猜测。
「这些还都不好说。」杨鹏没有下判断，「那头疤脸虎认为不是其他帮派下的手，不过我们该查也得查，小黎，你明天去蔷薇会走一趟。」
「是！」黎宁应下，杨鹏各自分配了任务。
「啧，啧…李铭，你看看…头颅炸开，像西瓜一样…」黎宁感叹，眼前的虚拟屏幕上，有几张现场照片。
他拿给李铭，想看看新人脸上的那种不适，说不定还会呕出来，附近的几个老油子听见，也都隐晦的投来目光。
当年他们就是这麽整黎宁的，结果对方三天没吃下去饭。
「确实挺惨。」李铭盯着看了一会，不由得感叹，怪不得都说，犯罪嫌疑人会返回犯罪现场观看。
这种感觉还真挺奇妙的。
黎宁紧盯的李铭，发现这家伙竟然没有丝毫不适，顿觉无趣。
特别是听见旁边几个老油子说什麽「三天没吃下饭之类…」脸色更不由得发红。
这家伙也太邪性了，天生吃这碗饭的吗？
「咳咳…看时间快下班了，明天记得别迟到，要走外勤。」黎宁转移话题道：「你倒是走运，第一次出外勤便是蔷薇会，那里可都是美女。」
李铭则询问了关于生命能级的事情。
而后才弄清楚，1G以下，便是未融入基因种子的生命体。
融合之后，能级基本都会超越1G，计量单位进阶，以F为后缀，而直到100F，才算步入E级生命体，计量单位则变为后缀E。
计算公式很复杂，星际间通用，其中的差距极大，100F等同以1E。
速度，力量，有各自专门的计算公式，有一项达到便能进行认定。
这里说的是自身常规能级，不包含任何其他手段，很多基因种子的进化侧重点不同。
专注力量或者速度某一方面的基因种子开发到极致之时，或许会超越所在层次的衡量标准，但也不会太多。
「也就意味着，就算是同层次生命体，实力差距甚至能到百倍。」
「我的能级，应该不到10F…」他估摸，由于初级近身格斗的加持，他的发力技巧还算不错。
最开始他几乎没有使用什麽力量，便打出了0.3G，稍微增加了一些便是0.6G。
真正的能级，应该在5，6F左右，不过若是再加持掌控物能力，应该会翻倍。
接下来倒没什麽事，黎宁带他在七队内部混了个脸熟，也就到了下班时间。
他下班了，黎宁还没有，在整理资料，没多少东西，黎宁便让他先走了。
李铭自己下了楼，沿途碰到了一些警员，都隐约投来打量目光。
显然，下午发生在训练室的事情，已经传出去，赵雄算是狠狠丢脸，不少人对他也有了初步印象——
看起来寡言少语，说起话句句致命。
「嘿呀…」到门口，一个熟悉的身影跳了出来，是杨喻。
她换了身打扮，贴身牛仔裤，勾勒出窈窕的身材，露脐装，露出嫩白腰肢，青春洋溢。
「你怎麽来了？」李铭奇怪。
「你第一天上班，爷爷让我来接你。」杨喻解释，上下打量着李铭，月牙眸弯弯：「没看出来，打扮打扮还挺帅的。」
李明现在已经换上制服，大小很合身，蓝黑条纹交织，身材挺拔，肩直腰细。
其实不仅仅是衣服的原因，这些天来，李铭的气质早已大变，换完衣服之后，则更凸显。
「还需要你接…」李铭无言，同杨喻一同回了家，正是下班的时间，空轨上座无虚席。
杨喻叽叽喳喳个不停，分享些趣事，又或者买了什麽衣服，李铭沉默以对，不时「嗯嗯」附和。
两人站着，引来不少艳羡的目光，年纪轻轻，便是城卫，还有这麽漂亮的女朋友，妥妥的人生赢家。
杨老已经做好饭，李铭一同吃了，闲聊了几句，杨老看着李铭现在的样子，很欣慰，喝了几口酒。
「不错，不错，等死了，我也有脸面对老李哥了…」
杨老和前身的爷爷都是第一代银灰星移民，他们那一代，互相多有扶持。
在杨喻的埋怨中，扶着杨老上了楼，收拾好厨房，李铭才回去。
刚出门，他的心脏猛然一悸，不由得看向店门前的幽暗处。
现在已经接近七点，路灯亮起，阴影下，隐约有个人影。
(本章完)


第十九章 你可以报警，哦…我就是警察！

第19章你可以报警，哦…我就是警察！
「你的感知，不太像普通人…」略有些熟悉的声音传来，一个魁武的身影从阴影中走，是张虎。
脸上的疤痕在夜幕下平添了几分恐惊怖，他打量着李铭，看着那身制服，眼底多了几分阴郁。
我现在能杀了他吗？
李铭脑海中下意识浮现这个想法，但很快便被他推翻，下午跟着黎宁整理资料的时候，他看到过张虎的信息。
基因种子已经近乎开发到极限，能级接近100F。
「距离还款期限，还有一个月。」李铭看着他，同时提高戒备，对方大概率不会出手，但也备不住意外。
「连死都不怕的人，还怕什麽？你那天没自杀成，给你的改变，果然很大。」张虎紧盯着李铭，他那天也发现了李铭脖子上的痕迹。
李铭直接道：「伱出现在这里，应该不是说这些废话的吧。」
「马武当天，跟你进去之后，说了些什麽？」
「就是让我尽快搬离，无非是些威胁的话。」李铭随意回应。
「是吗？」张虎眯缝着眼，「还是说，他们两人的死，和中午的谈话，脱不了干系。」
张虎不是城卫，他不需要证据，直觉就是他行动的驱动力。
「如果这位公民对红街凶杀案有什麽线索可以向负责案件的…哦对了…」李铭顿了顿，咧嘴笑道：「我现在就是城卫，说说吧…」
他打开智能终端，开始录像，漫不经心问道：「姓名。」
这幅姿态，让张虎气血上了脸，那蜈蚣似的疤痕充血，沉默半响，愈发阴冷。
他有种直觉，那两人的死，和李铭绝对脱不了干系。
但现在对方居然成了城卫，穿着这身皮，即便只是辅卫，也已经不能随意动他。
「很好…」他点头，收敛神色，转身走入黑暗中，只留下一句话：「你应该不知道，去年，银灰城的城卫死亡率是23%。」
这家伙是盯上我了，不过他也不敢贸然下手。
李铭回到二楼，拿出重型狙击枪，直接狙了张虎的想法油然而生。
他在智能终端上查过这重型狙击枪的具体资料，有效射程高达3km，那三颗子弹名为电磁穿甲弹，在黑洞网络上，每颗价值五千星币。
对E级生命体，也有一定杀伤力。
「不过，这柄枪的型号一定在杀掉李长海的那些人掌握中，李长海才死没多久，若是重出江湖…」
他摇头，最终否决这个想法，太过冒险。
有这层身份在，张虎的威胁还没让他寝食难安。
「既然你这麽闲，那就再让你焦头烂额点。」李铭想起上次记下关于「人口走私」的信息，心下已有定计。
随后，他推开李长海床，跳进洞里，不到半个小时，他便回来了。
而后，又拿出防爆盾，目前是折迭状态，只有两个巴掌大小，升级也只需要30点金属能量，他还有43点，足够。
按理来说，这东西是不能带出来的，不过他毕竟是外勤成员，而且这东西不是枪械，管理没那麽严格。
很快，这防爆盾便大变样，黑色更加幽深，金属表面光洁，边缘处多了一排排紧密排列的齿轮，在折迭时可以作为支撑结构，提供额外稳定性。
伴随着咔哒声，内部的微型电机以及液压系统运转，盾牌迅速展开。
覆盖面积更大，几乎将李铭整个身体遮掩住，底部更为厚重，延伸出两根金属锥形柱，可插进地面，辅助卸力，或者作为临时掩体，安全感十足。
【B-11式进阶防爆盾——F级：警用制式防爆盾，有了初步保护生命体安全的能力。
……
掌控效果：体力加持-25%
掌控能力——坚壁：加持身体50%防御。】
切换掌控之后，顿时感觉身体中涌现出一种力量，就像是吃了金戈一样，能战三天三夜。
「这就是体力加持的效果吗？」李铭若有所思，体力对他还挺重要，所有的掌控能力都需要汲取他自身的体力。
而后，他习惯性的尝试新能力，正好跳进通电的大桶里，效果果然很明显，开启【坚壁】之后，几乎感受不到麻痹感。
体力消耗也不算太大，特别是有体力加持的情况。
「这样也不失为一种锻炼手段，体力消耗，本就能刺激基因种子开发…」李铭忽然意识到这一点。
同时，这防爆盾自带的体力加持，也能让他坚持更久，达到更好的开发。
李铭当即决定，把它作为开发基因种子的专属掌控物。
直到几个小时后，彻底精疲力尽，他才从水桶中离开。
但第二天四点，他便被饿醒，直到把上次购买的营养液全部吃完之后，才感觉好了些。
「艹，忘了这点，身体恢复也需要营养…」李铭嘟囔着，补完身体的亏空之后，他才发现自己的精神很好，一点也不像才睡了几个小时的样子。
「这就是F级生命体，已经踏上进化之路…」李铭想知道自己的基因种子开发到什麽地步了。
不过，需要购买特定的基因种子检测装置才能直观的看到，黑洞网络上，一个也要上万。
但这玩意不是违规物，银灰城也能买到，价格浮动，最便宜也得三四千。
他是真没钱啊…购买营养液也要钱，低端营养液已经跟不上他的消耗。
不知道能不能预支工资，先撑着点…
昨天夜里他抽空看了眼赏金板块，的确琳琅满目，不过定位在银灰星之后，任务寥寥无几。
叹了口气，换好衣服，他出门上班去了。
城卫总部，223楼，黎宁早就等着他，还没等他坐下，便迫不及待的带着他要下楼。
「老齐，这是什麽？」电梯门打开，黎宁看着从其中走出的身影，对方手中抱着一个盒子。
「不知道，上面写了有炸弹，杨鹏亲启，早些时候，在一个没监控的偏僻地发现。」老齐摇头。
「什麽？」黎宁脸色扭曲，急忙撤开。
「笨蛋，里面当然没炸弹，检测过了。」老齐嘲笑道。
黎宁无语，匆匆上了电梯，嘴里还在埋怨，「谁这麽无聊，搞这种恶作剧。」
旁边的李铭瞅了他一眼，没说话。
两人坐上梭型飞行器，伴随着引擎嗡鸣，地面逐渐缩小，而后四景流逝，朝西边而去。
(本章完)


第二十章 看法官信你还是信我

「黎哥，你似乎很兴奋的样子。」李铭看着黎宁的脸色，不由得奇怪。
「很明显吗？」黎宁下意识反问，又兴致勃勃道：「蔷薇会，是银灰城外城的三大帮派之一，最具特点的，就是她们全都由女人组成。」
「蔷薇会的干部，全都是极为漂亮的女人，特别是首领，据说美貌至极…」
「这是个好差事，不然，昨天杨队吩咐的时候，那群老油条为什麽一脸羡慕，肯定是因为你没什麽经验，所以才给了我们这麽一个没难度的任务。」
「呃，咱们与她们应该针锋相对吧？」李铭看着黎宁推崇的样子，不由得道。
「咳咳…」黎宁尴尬一笑，「当然，当然，我只是单纯评论她们样貌而已，别误会…」
梭形飞行器速度极快，自主性很高，在城市的空轨上空航行，没有停歇，半个小时不到，他们就抵达了目的地。
蔷薇会，外城绝大多数皮肉生意都在她们手中，当然表面是正常的娱乐生意。
暗中掌控很多情报，传闻首领是某位高官的情妇。
「昨天夜里，红玫瑰手下人死了一个，赤身裸体躺在街角，不过她们没有报警。」黎宁为他介绍案情和人物资料。
红玫瑰和张虎的定位差不多，蔷薇会的中层干部，手下有些人，地盘就是眼前的这座富丽堂皇的…会所？
门头辉煌大气，几个放大全息美女围绕着名为——」玫瑰殿堂」的牌子跳舞。
当他们落在这里的时候，李铭就敏锐的感觉到，暗中有大量目光汇聚在他们身上。
「黑皮，这里不欢迎你们。」门前的保镖也是女人，不过很雄壮，说话瓮声瓮气，拦住两人。
「城卫部安保科第七队——黎宁，这是李铭，找红玫瑰有几句话要谈。」黎宁此刻没有笑，神色肃然，带着不容质疑。
「也不是第一次和伱们打交道，别浪费时间了，我们也不想来太多次，特别是晚上。」他强调。
「让他们进来…」门打开，站着一道穿着大红长裙的女人，开叉极高，近乎到腰间，画着浓妆，微微点头，「两位跟我来。」
她转身带路，细嫩的长腿踩着高跟鞋，李铭注意到，黎宁看了好几眼。
装饰很华丽，不过白天并没有打开所有灯光，若是晚上一定非常瑰丽，本来有些打闹嬉笑声，看见他们两人之后都收敛起来，面色不善。
来到三楼最顶层的房间，厚重的金属包边大门上，有朵鲜艳的花，缓缓打开后，领他们来的女人探腰：「请…」
黎宁大步迈了进去，李铭也跟上，房间中静谧，不止一个人，有很多女人，高瘦胖矮，各有韵味，穿的都不多，饶有趣味的看着他们。
面对这种阵仗，黎宁也是一愣，然后脸颊有点泛红，目光落在坐在那张大桌案上的女人。
是的，不是坐在桌案后，而是坐在桌案上，双腿交迭，犹如玉蟒，脸颊颇为精致，右眼下有颗泪痣。
嘴角有一道细长的疤，并没有破坏整体美感，反而平添了几分妖媚。
「红玫瑰，我…」黎宁刚要开口，就被打断，「小哥哥，我知道你们为什麽而来。」红玫瑰柔笑道，「不过，我们可没报案…」
「你们，凶虎帮，野狗帮，各死了一个人，你难道不感觉奇怪吗？」黎宁皱眉。
「奇怪，所以呢？」红玫瑰微微皱眉，疑惑道。
「根据安全保护条例，你有义务…」黎宁沉声道，还没说完，却又被打断。
「可我就是不配合，怎麽样？」红玫瑰挺起饱胀的胸脯，直到肚脐的V领，露出大片白腻。
黎宁脸色难看，李铭看出来了，现在的节奏完全在这红玫瑰手中，黎宁还是太浅。
「其实，要我配合也不是不行。」红玫瑰话音又一转，目光随之而动：「让这位小弟弟也配合配合我，怎麽样？」
「我？」李铭微愣。
「是啊，这麽嫩的小弟弟，白白净净，还带有些许忧郁，再加上这身制服…」红玫瑰眼神拉丝，「以前怎麽从来没见过，新来的吧？」
原来是这种配合，李铭恍然，有些无语，竟还有人馋他身子。
四周的那些女人也露出意味深长的笑容，更是有人说，「让我也尝尝吧，玫瑰姐。」引起一阵娇笑。
「哈哈…」
黎宁脸色微变，当即呵斥道：「红玫瑰，你别自找苦吃！」
这可不是好事，要是传出去，城卫部必然要把李铭开除，实际上，这不是蔷薇会第一次这麽干。
「我可没问你，怎麽，加入城卫部，还不让人交女朋友了？」红玫瑰从桌案上跳下来，赤脚走着猫步，姿态妖娆，「况且，我可没问你…」
她来到李铭身前，略矮一头，却更能看清她胸中沟壑，「小弟弟，怎麽样？」
黎宁皱眉，李铭太年轻，学校里的女孩可比不上红玫瑰这种赤裸裸的诱惑，就算耐不住也能理解。
可这女人是带刺的玫瑰，碰不得！
黎宁刚想开口，却听李铭道，「在哪儿配合，就在这里吗？」
他问的寻常，神态甚至没有半分改变，就像在吃了吗。
「要是你想的话，也不是…不可以呀…」
红玫瑰靠的更近了，浓郁的香水涌入李铭的鼻腔。
也就在两人越贴越近的时候，李铭忽然抬起手，一抹锐光在手中闪过，朝着红玫瑰刺去。
「大姐！」四周的女子变了颜色，纷纷靠了上来。
红玫瑰反应极快，即便两人距离很近，她也下意识的捏住了这锐芒，她嘴角微翘，「有意思，敢在我面前…」
话还没说完，她便察觉不对，低头看去，眼神中掠过一抹愕然，那的确是一柄匕首，但自己握着的怎麽是刀把？
李铭的手掌却攥着匕锋，已然鲜血淋漓，冲上前来的黎宁此刻也愣住了。
李铭放开手，任凭鲜血滴落，冷冷道：「抢夺武器，袭杀城卫，黎哥，呼叫杨队，让他平了这里。」
黎宁还在发呆。
「黎宁！」李铭忽然厉喝。
「哦，哦！」黎宁这才反应过来，急忙拿出智能终端，心乱如麻。
「你！」红玫瑰脸色变幻，冷笑：「你想栽赃陷害我，哪那麽容易。」
「所以，你想赌一赌，是我们两个更容易获得信任，还是你们的话有用？」李铭反问，而后环顾四周：
「或者说，在这种大本营，你经常接见各种客人的地方，会藏着隐藏摄像头？」
「唔…可能会有吧，但就因为这麽一件事，便拿出来，以往在你这露过面的人，会不会寝食难安啊？」
红玫瑰姣好的面容抽动，此刻她竟感受到了压力，这到底哪来的混不吝，招招致命！
「等等！」红玫瑰叫住黎宁，冷声道，「你们想问什麽？」
黎宁抬头，脸色复杂，他知道红玫瑰一定会让步，因为李铭太毒辣。
不由得，他又想起那个问题——
到底是哪个王八蛋散布的谣言，这家伙会被欺负？
只有他欺负别人的份吧？
李铭耸耸肩，示意黎宁上前，黎宁下意识走上去，而后发呆，不是自己带李铭熟悉流程吗？
艹，这小子太鬼了。
(本章完)


第二十一章 我与罪恶不共戴天！

「尸体在什麽地方？」他乾咳两声，神色肃然。
「月兰，带他去看尸体…把你知道的都告诉他。」红玫瑰点了一个人，那女子站起，中性模样，神色冷峻。
「等等…」红玫瑰又开口，「你自己去就行了，我想和这位李城卫，聊聊…」
「这…」黎宁本来有些犹豫，但见李铭点头，才放心的离开，以这小子的奸诈，肯定不会出问题。
「你们都出去吧。」红玫瑰把其他人也遣散了，饶有兴致的看着李铭，「多大？」
「十八…」
「十八…」红玫瑰粉嫩舌头舔舐嘴唇，目光游移，落在李铭胯部，意味深长：「都是吗？」
「不止。」
红玫瑰微愣，本以为这毛头小子没这麽快反应，有趣，她笑的更加妩媚：「伱应该不是通过正规途径进去城卫部的吧？」
李铭反问：「不知阁下到底有什麽事想谈？」
「你不是寻常城卫，他们心中有根绳，不会用这种手段。」红玫瑰点了根烟，吞云吐雾，「有没有兴趣，与我做个交易。」
「我与罪恶，不共戴天。」李铭沉声道。
红玫瑰神色一滞，无奈道：「我这里真没监控探头，我也没兴趣整天录自己裸体。」
李铭头颅微不可查的抬了抬，这是示意她继续说，红玫瑰都气笑了。
红玫瑰双手后撑在桌案上，窈窕的姿态尽显无疑，「很简单，我需要知道城卫的内部信息。」
「同时我也可以提供给你一些报酬，我知道城卫的工资，特别是你这种辅卫，连喝酒的钱都不够。」
不是所有人都能被收买，例如刚刚那个家伙，红玫瑰也见过几次，却从未提过这种事。
「别想用这种方式腐蚀我！」李铭断然厉喝，扭头就走，走到门口还刻意停了下，显然在等她。
这王八蛋，怎麽比她还婊。
红玫瑰咬牙切齿，跟着李铭远离玫瑰殿堂，来到附近一处废楼中，没好气道：「这下你放心了吧。」
「我要一个基因种子开发检测装置，再加一万星币。」
红玫瑰死死的盯着李铭，因为这是李铭在地上划拉出来的字，没出声。
「不可能，狮子大开口，你什麽还没做。」红玫瑰断然拒绝：「我只能给你一个检测装置。」
李铭起身点头，用脚搓掉地上的字，这也是他的主要目的。
又被忽悠了！
红玫瑰反应过来，对方的目的，就是检测装置，只是故意狮子大开口。
不过还好，她这里就有，准备直接丢给李铭，算是二手，也没太亏。
「跟我回去吧，你还准备在这里交货？」红玫瑰讽刺了几句。
李铭纹丝不动，红玫瑰只好自己回去取了东西，李铭依旧没收，让她把东西放下，彻底远离之后，他才拿起来。
这检测装置是最基础的型号，紫红色长方体，拇指大小显示屏的上方是银白色金属板。
背后有一串数字，李铭一看就明白，这是红玫瑰的暗网代码。
需要挤出一滴鲜血到银色检测板上，才能检测，也只有最简单的百分显示，而且有误差，在1%内。
而他现在的基因开发进度，大约有3%。
而让李铭意外的是，这玩意居然也能掌控——
【VK-2基因开发检测装置--未入级：基础型号的检测装置，误差极大。
掌控条件：3点金属能量
掌控效果：开发速度加持——10%
掌控能力——开发增强：提高20%基因种子开发速度。】
看清内容之后，李铭的眼神都变了，加持开发速度？
基因种子的开发速度，几乎是困扰所有生命体的难题，不断优化的开发方法，层出不穷的开发药剂，都是为了增加开发速度。
而他不需要其他东西，仅凭这不怎麽珍贵的检测装置，就能做到。
着实解了他的燃眉之急，开发药剂太昂贵，他买不起。
还剩13点金属能量，李铭迫不及待的将之掌控。
放入掌控栏中后，顿时有股清凉的感觉在他身体中游动，若是在「电疗」中使用，应该会更加明显。
这检测装置，当即也加入他的开发序列，到时候和防爆盾一起使用，简直爽飞。
而令他意外的是，随着检测装置消失在他手中，原地竟然掉出一枚指甲盖大小的晶片。
「这是…」他心神微动，从地上捡了起来，放在手中仔细端详，「定位？还是窃听？」
「那女人果然不老实…」李铭指尖摩挲，直接将之捏成粉末，这晶片是不属于检测装置中的结构，检测装置被他掌控之后，自然掉了出来。
等他回去之后，黎宁已经了解的差不多，此刻正在寻找李铭，见他从外面走回来，才松了口气。
「干什麽去了，找了你好一会。」黎宁问道。
「撒了泡尿。」李铭随口就来，转而问道：「情况怎麽样？」
「了解的差不多了，走吧。」
两人离开这里，红玫瑰目送他们离开后，扫了眼身旁姐妹拿来的某种仪器，屏幕上显示着「无信号」
「被发现了吗…」红玫瑰不意外，以那小子的谨慎性格，很难不被发现。
不过，她也不失望，这才刚开始，她也没指望能直接掌控对方，以后还有的是机会。
「去查查这个叫李铭，到底哪蹦出来的。」她下了命令。
………
「黎哥…刚刚发生的事情，回去之后，能不能别告诉杨队。」
四景过逝，飞行器上，李铭说道，紧接着又补充：「毕竟…这也不是什麽好事。」
杨鹏似乎对李长海有所怀疑，他最近的改变已经足够大，黎宁这种以往没接触过他的人还好说。
可杨鹏就不一样了。
「这…」黎宁犹豫片刻，还是点头：「好吧。」
说不说影响不大，黎宁愿意做个顺水人情，但他瞥了眼看向窗外的李铭，不由得道：「你也别叫我黎哥了，你叫我黎宁，或者小黎都行。」
「小黎？」李铭愕然，这家伙抽什麽疯？
黎宁心中苦笑，杨队还要李铭跟着自己好好学学，我看是我要跟着他学才对。
面对红玫瑰都能面不改色，还能毫不犹豫的栽赃陷害，比杨队身边的那些老油子都狠。
亏自己当初还以为他是个未经世事的小家伙。
李铭一口一个黎哥叫着，实在让他压力山大。
(本章完)


第二十二章 赌鬼父亲，早死的妈，无奈早熟的他

「你手上的伤没事吧？」他询问，李铭摇头，「破了层皮而已。」
黎宁点头，紧接着道：「那尸体我看了，伤势和死亡手段和红街的那两具尸体完全不一样，可以断定是两个人所为。」
黎宁拍了很多照片，各个角度都有，李铭瞅了眼，此人死于刀伤，一刀插进后脑勺，一击毙命，稳准狠，不是冲动犯罪。
「唉，多事之秋啊，星际联盟的审查小组快来了，结果又出了这种事。」黎宁怅然道。
「审查小组？」李铭不由得带上了些许探究，他好像从什麽地方看到过这个新闻，不过没有在意。
「对，前来调查星创公司的过度开采。」说着，黎宁也咬牙切齿：「该死的星创公司，要不是他们银灰星，怎麽会到现在这种地步。」
「蓝星原本准备在这里建造五百座宜居城…」
黎宁嘀嘀咕咕说了很多，大多是对星创公司的不满，而外城的混乱和星创公司也脱不了干系。
就这样，两人回到城卫总部，已经临近十一点，杨鹏不在，说是去开会了。
「小黎，怎麽样，今晚要不要发泄发泄火气？」
黎宁正在整理今天拍的照片，以备汇报的时候使用，看了眼旁边挤眉弄眼的中年人，略有些秃顶。
「老齐，说这麽多，你又不敢去。」黎宁瞥了他一眼，老齐撇嘴，「没意思，还是你刚来的时候好玩。」
又好奇问道：「对了，那个新来的怎麽样，在蔷薇会那群骚女人面前没把持不住吧？」
黎宁动作停下，脸上浮现一种古怪的神色，终于想起来问道：「伱们从哪得到的消息，说李铭是个闷葫芦，懦懦缩缩，还被人霸凌的不敢上学。」
老齐奇怪的问道：「老刁他们说的啊，他们以前还见过这小子几次，怎麽了？」
「没什麽…」黎宁摇头，什麽都没说。
这群老油子，以前可没少戏弄他，等他们知道李铭和他们印象中的完全不一样，脸上的神色一定很精彩。
中午，他们去城卫部的食堂吃了饭，在200层。
伙食不错，城卫们的身体素质都极高，消耗营养自然也多。
「呦呵，今天是奔豚肉…」两人面前的盘上都摆着一块巴掌大小的精肉，散发着馨香，还有些炒菜。
「别小看这块肉，比一般的营养液都贵。」黎宁提醒，李铭尝了口，汁水丰盈，下肚之后，被迅速分解，其中的营养物质被细胞争先恐后吞噬。
城卫部的福利还不错。
两人吃了没多久，智能终端上便传来消息，杨鹏正在召集他们。
他们对视一眼，迅速扒拉完，然后上了楼，人已经到的差不多，杨鹏的目光落在他们身上。
他的心绪似乎不宁，双手环抱在胸前，手指却不停在大臂上敲击。
「小黎，上午蔷薇会怎麽样？」杨鹏询问。
「她们很配合。」黎宁回了句，杨鹏点点头，待人到齐之后，沉声道：
「明天可能有大动作，今天提前下班，该干什麽都干什麽去吧。」
杨鹏大手一挥，也不管其他人的反应，回了自己的办公室。
众人脸色微变，大动作！
「我就知道，这段时间一定不安宁。」黎宁脸色变幻，叹了口气：「肯定和死掉的那几个家伙脱不了干系。」
是因为我提供的信息吗？李铭暗自猜测着。
黎宁边整理自己的东西，边低声道：「我感觉，杨队的意思，应该是想让你在外勤混点功劳，然后找个机会把你调到后勤。」
「这次应该不会让你执行危险太大的任务。」
「一般而言，这样的大动作，危险性很高吗？」李铭询问，
「你觉着，城卫高达23%的年死亡率，哪来的？」黎宁幽幽道，「要是整天都是咱们今天这种难度，怎麽可能死人。」
「咱们银灰城，可不太平…」
「因为星创公司？」
黎宁叹了口气，「你猜到了？」
李铭随口道：「要是他们不转移矛盾，矛盾只能落在他们身上。」
起初，李铭本以为，银灰城的混乱，是因为城卫不作为，但现在看来，城卫并非他想像中的那样。
无论是外城还是内城，绝大部分灰色地带都有着星创公司的背景，当然也有银灰城高层的配合。
星创公司的过度开采，导致银灰星商业价值急剧下跌。
各种配套措施不仅建不了，房价都大跌，银灰星移民怎麽可能接受。
除非，有另外的矛盾牵扯他们。
黎宁愕然的看着他，不太明白他说的话，皱眉道：「有时候，外城帮派的手太长，或者造成重大舆情，我们总要行动一波。」
他神色怅然，「回去好好休息休息吧，明天有场恶战。」
李铭若有所思的点头，忽然问道：「黎哥，能不能借我点钱。」
「钱？」黎宁一愣。
「嗯，我可以给你算利息。」李铭补充。
黎宁这才忽然想到，李铭的过分成熟，让他忽略了对方的父亲刚死了没多久。
李铭之前也一直没工作，据说，他爹临死前还把房子抵出去了，弄的钱不知去干什麽了，反正帐户里没有一分钱。
几个老油子猜测，那李长海，很有可能去地下赌场了。
赌鬼父亲，早死的妈，无奈早熟的他…黎宁的眼神变了，哈哈一笑，「你看你这话说的，这声哥也不能白叫不是。」
「我一人吃饱全家不饿，的确存了点钱，借多少？」他问道。
李铭伸出两根手指。
「两千啊，简单，告诉我你的帐号。」黎宁满不在乎。
「两万。」
李铭可以明显看到，黎宁的脸色有些僵硬。
「我这不是在锻炼身体吗，消耗的东西有些多…」李铭解释道，「我也想尽快提高些实力。」
「这样啊…」黎宁思虑片刻，点头道：「没问题，帐号给我。」
他倒不是怕李铭不还，万一真出了问题，以杨队的性格，到时候也得给他补上。
只是有些吃惊金额的数量，不过听到李铭的诉求，便明白了，强化身体的消耗非常巨大，特别是到后期。
「不过，你也不用太着急，比较好的基因种子贵的离谱，部里的名额还得排队，我都排到好几年后了。」黎宁自嘲着安抚。
李铭报出帐号，转帐很快完成，两人下了楼，各自分开。
李铭没有回去，手握「巨款」，该消费了，金属能量见底了，想办法搞点。
(本章完)


第二十三章 飙升的开发速度

这钱是光明正大借来的，自然也能光明正大的消费。
「唔，升级基因检测装置需要30点金属能量，我只有10点，还需要购买点金属材料…」
李铭琢磨着，又暗自补充：「还有稍微高级点的营养液，不然身体吃不住。」
各自定好预算，李铭先去购买营养液，这东西还有专卖店--老张营养液。
各个牌子的营养液琳琅满目，甚至还有口味，红莓，紫莓…或者奇奇怪怪的味道。
李铭以前买的都是最便宜的，没有口味。
「我要那个…」李铭找了一圈，最终锁定柜台最上面摆着的一管紫色营养液，里面还有些许星星点点，很瑰丽。
「好眼光啊，客人，这可是棱晶生物科技最新产品，用紫海星汁液…」老板介绍了一大堆，最后堆起笑：「普通人喝一次能顶三天，承惠每管一千星币」
「我要十管…」李铭报出数量，老板眼光大放，没想到这是个大客户，经过一番讨价还价，李铭还让他赠了一管。
而后，他没去正规材料商，打了艘小型飞行器。
「去废品回收厂。」他说道。
………
「一千星币一次，最多三个小时，能带走的东西不能超过一吨，概不退款。」
水泥高墙足有五米，即便是这样，依旧能看到其中堆积如山的废品，守门的家伙大肚便便，五官近乎挤在一起，懒洋洋的说。
李铭本以为，来到这里之后还要费一番口舌，结果听到他的来意之后，看守很随意便报出一个价格和规则，显然不是第一次有人这麽干。
这是废品回收站，大多是已经报废的各种家用电器，有些年久坏了也懒得修，便丢了。
但其中还有些有用的电器元件，不少人便打起这里的注意，运气好的话，的确能赚上一笔。
这不是我的圣地吗？
说不定还能捡到一些可掌控的物品，李铭眼神火热，已经迫不及待。
乾脆的交钱，铁门轰隆隆打开，李铭步入其中，入眼便有几个身影晃悠，挑挑拣拣，还拉着小推车。
李铭环视周围，这里贴心的提供小推车，他也拉了个。
不过，片刻后，他眼神中的火热便散去了很多，因为这里的绝大部分东西，都没有价值。
没有一个能被掌控的物品，真正有价值的，废品回收站内部早就拿走了。
「不过，三个小时，也能让我吸收不少金属能量，还能带走不少…」李铭开始行动，这里绝大部分都是金属，而且本就已经生锈，他只要不吸收乾净，几乎看不出任何异样。
整整三个小时，他的手指就没离开过金属材料。
生命层次提升之后，他吸收金属能量的范围和速度也都各自翻倍。
仅三个小时，就吸收了20点金属能量，同时他还挑选出一些较为「坚挺」，耐吸收的金属材料带走。
他估摸着，要是都吸收了，起码能达到30点以上。
「一千星币，30点，性价比在暗网上购买材料高了三倍，就是太耗费时间。」李铭决定，以后每天下班，必来这里。
看看时间，还不到五点，给杨老发了条信息，说自己和同事聚餐，别等自己吃饭。
而后，又续了两千星币，加起来整整九个小时，三吨满是锈蚀的材料，最后，看守的眼神都变了。
别人是想赚钱，他是真爱啊！
又花了小一百星币，让看守人联系了一辆运输用飞行器，把这些材料送到家，当然还有他自己。
「原来小哥家是修理店啊…」运输飞行器长约五米，正好停在狭长的街道上，夜幕，没什麽人。
司机看到招牌，不由得恍然大悟，李铭递了瓶水，司机帮忙把东西卸下来之后，随着引擎轰鸣，消失在李铭视野中。
打开智能终端，有条信息，是杨喻，她还没睡。
「这麽晚才回来？」
「嗯」
「干啥去了？」
「捡垃圾」
「…」
李铭关上卷帘门，先把基因检测装置升级，30点金属能量流出，手中的检测装置变得更加精致。
【VK-2基因检测装置--F级：进阶版的基因检测装置，误差更小。
……
掌控效果：开发速度加持——30%
掌控能力——潜能增强：增加60%基因种子开发速度】
进化之后，作用更加强力，迭加之后，接近一倍开发速度加持。
李铭准备好电疗桶，然后把金属材料放在电疗桶边上，这样手指正好搭在上，切换上开发两件套，防爆盾和检测装置。
进去之后，直接开启能力迭加，那种酸爽无以复加，像是有很多双柔嫩的小手，穿过自己的皮肤，按摩每一个细胞。
「呼…」李铭长舒一口气，一边享受电疗，一边吸收金属材料，一点也不耽误事。
这种状态，在痛苦与舒服之间找到一种平衡，简称痛并快乐着，让李铭竟逐渐沉沉睡去，或许说被电麻了更合适。
直到凌晨五点，他猛然一个激灵，从水桶中扑棱出来，饿的他眼珠通红，身体里的每一颗细胞像是把他自己都要吃了。
急忙扒拉出昨天购买的营养液，狠狠喝了两管，才逐渐缓解，最后甚至有些饱胀。
身体中涌动着强横的力量，他可以感受到极为明显的增强，远比昨天的自己要强。
「怎麽睡着了，应该睡前喝的。」李铭埋怨着，又拿出基因检测装置，一滴血上去。
滴--8%
多少？
李铭瞳孔微微放大，确定之后，脸上顿时泛起一抹潮红，昨天检测的时候才3%，今天就8%了。
一夜，长了5%，而之前历经两夜，也才3%而已。
「不，不是一夜，是不到五个小时…」李铭吐出一口气，这就是氪金玩家的快乐吗，那昂贵的开发药剂，一口下去，速度也就差不多吧。
花了点时间，把剩下的金属材料也吸收完，金属能量来到72点。
时间已经有些晚，但李铭还是去最近的商店购买了一款基础的智能终端。
时间上没迟，但他也是最后一个到的，众人脸上的神色明显不同，带着肃然与凝重。
很快，杨鹏坐着电梯下来，雷厉风行，边走边说，「老规矩，先把个人的终端都交出来，老刀…」
跟在杨鹏身边，那个略有些矮，牙口泛着黄的中年人走上前来，提着大口袋，挨个收缴。
李铭也把自己新买的交了上去，里面很乾净，只有星网。
(本章完)


第二十四章 行动！守门？

「等会还要安全检查，要是违规了，别怪我没提醒过你们。」杨鹏又道，环视众人。
等收缴完，杨鹏大手一挥，所有外勤成员，分批前往顶楼，情报组和后勤组则被各自的组长看着。
半小时后…
众人已经全副武装登上拟态运输机，从大厦楼顶出发。
这次行动的人数，远比李铭想像中的多，三个大队同时行动，外勤人员接近一百人。
二队是一位英姿飒爽的女队长--左灵，五队王志恒——科长的儿子。
「别失望，等你回去训练一两个月，拿枪肯定没问题。」黎宁见李铭沉吟，还以为是因为刚刚没资格拿枪而郁闷。
「喏…给你碰下。」他腰一扭，露出腰间手枪，大部分男人对枪都有种异乎寻常的渴望。
他能理解。
看黎宁的猥琐样，李铭无语，但还是碰了上去——
【勃朗S-2全自动手枪--未入级：基础型号的量产化手枪，中规中矩。
掌控条件：4点金属能量
掌控能力：枪械操控--入门
掌控效果——全自动连击：可不断打出加持10%力量和10%速度的拳击。】
这种效果…快速冲拳？李铭眉头轻挑，脑海中有了画面。
「黎宁！」杨鹏瞪了他一眼，黎宁急忙坐好。
杨鹏也终于说出这次的行动目标。
「各位…」他拉出一张三维模型图，「外城--沙镇，这里应该早就废弃，不过最近接到线报，凶虎帮从星际走私了一批人口过来，正藏匿在其中。」
果真是那件事…李铭早就猜测。
这个情报还是他提供的，那疤脸虎盯上了他，那他索性就把这个消息丢出去，让对方好好忙活忙活。
等对方再腾出手来，那时候，他应该就不用忌惮了。
「线报称，这是凶虎帮颇为重要的一批…货物，看守力量不低，所以由三个队联合行动。」
「从三个方向攻进去，目标…则是最中央的…这栋小楼。」杨鹏指着那坐莹蓝色的虚拟楼房，不高，共六层。
「最关键的，首先是自身安全，其次是人质安全。」
杨鹏简短介绍，李铭其实知道更多，这批货对凶虎帮之所以重要，是因为有一部分是要送给城内高层。
按照年龄看，有些甚至未成年。
疤脸虎只负责接货，现在负责看守的，应该名为--庞纹龙。
李铭看过他的资料，F级生命体，开发进度接近60%，和疤脸虎一样，都是这两年崛起的「后起之秀」。
城卫部重点监察对象，也是凶虎帮干部，负责部分地下赌场，人称--吞金虎。
值得一提的是，他还有前妻和儿子，在银灰城中生活的颇为滋润，让不少城卫暗自磨牙。
「那他手里应该有不少钱吧…」李铭心头揣测。
杨鹏开始分配任务，掩护，主攻，策应，现场后勤…有条不紊。
「老齐，伱们那一组，负责把守外围，若是有跑出来的，交给你们。」最后，杨鹏看向李铭所在的小组。
这几天，李铭已经摸的差不多，杨鹏肯定是F级生命体，听说已经在申请E级基因种子。
剩下的人中，F级生命体也只有四个，其中一个就是跟在杨鹏身边的老刀。
他们是唯一一个没有F级生命体带领的小组，让他们守门，也合情合理。
其他小组成员神色各异，能溃逃出来的，基本都没多大威胁，这个小组的危险性最低。
很明显，这是针对李铭的特殊照顾。
李铭年纪太小，在他们眼中的确是小孩，况且没经过训练，甚至连枪都不允许拿，只能充当观察员。
正面战场也没什麽作用，或许还会拖后腿，看门也好。
「是！」齐心肃然领命。
「你第一次出外勤，记住，不要想太多，听命令。」杨鹏特意叮嘱李铭。
「明白。」
一路无话，众人都在整备器械，调整频道，谁也不想因为疏忽断送了性命。
很快，轻微晃动之后，舱门缓缓打开，四周灰沙漫天，天穹阴暗，不远处有座模糊的镇子。
现场放飞几艘小型拟态无人机，银灰星大气环境恶劣，轨道卫星几乎毫无用处，只能用这种方式侦查。
耳机中传来各式各样的交流声，李铭跟着队伍默默前行，直到临近五百米之后，杨鹏示意众人停下。
「十点方向，两点方向…」
和他们早已分开的狙击手，定点清除外围守卫。
镇子边缘的墙角下，众人分开，其馀人悄无声息的朝更深处前进，李铭几人则留下。
「张功，你去路口…王兆国…」齐心思虑片刻，道：「黎宁，你带着李铭去那边的房子…」
齐心思虑着，黎宁和李铭分配到的地方更安全，也怕他出什麽问题。
其他人也没意见，李铭毕竟是初生的犊子，万一到时候害怕，耽误任务，对谁都不好。
十个敌人不如一个队友带来的麻烦多。
一处破败的小房子，其馀几人距离他们都超过百米，互相能看见。
不久后，外围狙击手也深入，逐步推进。
「看来，这次我也是沾了你的光，白捡功劳。」黎宁神色严肃，同时又叮嘱道：「你拿望远镜看着东边，若有人出现，第一时间通知我…」
「别紧张，新人第一次就这样，这次还好，我们只是守门，等会别害怕…」
起初李铭还以为黎宁有什麽注意事项要说，结果翻来覆去就是那几句话，扣在冲锋枪扳机上的手指微微颤抖，他很紧张。
李铭没再听他说什麽，估摸着杨鹏他们也才推进几百米。
他侧过身子，拿起光学望远镜，观察着。
嗖！轰！
天空上传来一声闷响，拟态无人机炸开电火花，然后如火球般砸向大地，轰的一声，腾起黑烟。
被发现了！
黎宁身体猛然紧绷，果不其然，下一刻，枪声从更深处传来，频道中更是乱作一团。
「东边，东边…」
「他们有肩载火箭弹！」
「小心，小心！」
「……」
「这麽快就被发现了，他们的守卫水平不低！」黎宁神色凝重，「希望各位同僚平安无事。」
「我们能不能去支援？」李铭忽然问道，不用想，现在战场定然混乱无比，虽然危险，也是浑水摸鱼的好时候。
「我知道你被这麽安排看门很不爽，想证明自己。」黎宁摇头，李铭这种心态他太熟悉了，刚开始他也是这样，不服输，想证明。
「不过，这里对咱们来说很安全，战场不是好地方，老实呆着吧。
(本章完)


第二十五章 突如其来的变故

沙镇最中央的大楼最顶层，墙壁上的超大屏幕被分割成无数小块，大部分小块屏幕上都已泛起雪花。
「老…老大，四面八方都是敌人！」虚拟屏幕前，负责设备的人脸色苍白，其他人吞咽着吐沫，不逞多让。
背后，身材壮硕的吞金虎盯着眼前的屏幕，枪声由远至近，眸光沉冷如冰：「到底…是谁泄露了风声！」
没人回答他，全都噤若寒蝉，距离他比较近的小弟则低声道：「老大，先撤吧，按照城卫的习惯，三个方向袭来，起码有三支行动队。」
「他们已经上楼了！」不少人瘫软在地。
「艹！把那些肉货都杀了！」他怒骂一声，脚下的水泥地砰的一声炸开，揣起一旁的作战头盔，整个身体犹如一条猛虎般射向窗户。
玻璃炸碎，右臂砰的一声插进水泥外墙，延缓下降速度。
「等的就是你！」趴在附近一座楼顶的左灵嘴角微翘，架在身前的是一柄洁白的狙击枪。
砰！
枪口喷出火舌，近乎是同一时间，吞金虎在半空中下落的身体失衡，不止一道血光从臂膀处迸射。
轰！
地面上烟尘四起，吞金虎脸色铁青，若非他察觉到危险，及时扭动身体，有一枪会正中眉心！
他对此地极为熟悉，趁烟尘未散，猛然冲向一旁废弃楼房，借着金属右臂，撞塌墙壁。
「杨鹏，注意，他往你的…嗯？」左灵瞳孔猛然收缩，看似娇弱的身体已翻身而起。
砰！
背后响起枪声，原本头颅的位置炸开小坑。
下一刻，伴随着锁链声，机械战刀落下，劈在左灵身前的狙击枪上。
铿！火光四射，左灵被击飞出去，同时伴随着数声枪响，半空中，她已经掏出手枪，连续射击。
那穿着黑色作战服的身影速度同样不慢，辗转横挪间，金属链刀飞舞，直奔左灵而去！
「左灵…左灵…」杨鹏眉头紧锁，在频道中呼喊。
「老杨，这地方还有人！」王志恒也在频道中大吼：
「狙击手被清理了，庞纹龙要跑，tmd！」
………
「注意，来了！」组内频道中传来齐心的声音，开打也得有十几分钟，终于有条漏网之鱼跑到他们这里。
此人脸色苍白，满是惶恐不安，时不时的回头看去，捂着自己受伤的腹部，转头看向沙镇外的时候，脸上露出渴望与兴奋。
「砰！」
一击毙命，他的神色僵在脸上，瘫软倒了下去。
「调整位置，王功你去对角的房子。」齐心谨遵条例，开过枪的人迅速离开自己所在的位置。
之后，零星又来了几个人，全都被击毙，李铭他们所在的位置在最后面，几乎连人都看不到就被毙了。
「这几个王八蛋手可真快，这次总要捞点奖金吧。」
已经确定这些王八蛋和走私有关，对付这种罪恶的恐怖分子，是有行动奖金的，城卫内部有具体的计算公式。
不过，若是一枪不开，捞的也不多。
「下一枪归黎宁，都别抢了，等会又哭了。」齐心在频道中说，引起一阵哄笑，气的黎宁怒骂。
「来了，这个…」
终于，又一道身影出现，齐心刚开口，脸色却是一僵，还未来及反应，那人竟看向他所在方位，露出一抹狞笑。
而后猛然冲来，速度极快。
很快，轰的一声，房间墙壁被撞塌，沙尘飞溅。
「快…逃…」频道中传来齐心虚弱的声音，几人脸色同时大变，李铭豁然起身，神色凝重。
「老齐」
黎宁神色剧变
紧接着，一道魁梧身影从灰尘中走出。
「吞金虎！」
「他怎麽会在这里！？」
频道中传来两声夹杂着惊恐的声音。
来者正是庞纹龙。
此刻，他左臂近乎已经全部鲜血浸染，脸上有两道翻卷的伤痕，厚重的作战服上，满是镶嵌进去的弹孔，隐约可见夹层的金属板。
粗壮的金属右臂，捏着齐心的脖颈，而后又猛然摔在地上，其怒目圆瞪，死不瞑目。
其馀两个方位，有两道身影迅速跳出来，朝着不同方向逃走。
吞金虎狞笑，并没有去追，猖声道：「跑吧，跑吧，该死的城卫，老子只是收点利息！」
随后，他望向远处的废弃房屋，窗口那里，站着一道身影，似乎在愣愣的看着他。
庞纹龙不由得嗤笑：「这是吓傻了？」
「我要杀了伱！」
砰！砰！砰！
一连串的枪声响起，黎宁瞳孔遍布血丝，犹如疯癫，拿着冲锋枪竟就这麽冲了出去，火舌喷吐，弹壳激飞。
「一个吓傻的，还有一个不自量力的。」吞金虎掀起一块混凝土，挡住大半个身体。
身上的作战服即使破烂不堪，也还能挡住这片刻的子弹风暴。
很快，火舌停下，黎宁手中的冲锋枪响起扳机不断抠动的碰撞声，却没能再射出来任何子弹。
「小伙子，你很勇敢。」吞金虎丢掉混凝土块，砰的一声，扬起大片尘土。
黎宁喘着粗气，睚眦欲裂，死死的盯着吞金虎，恨不得将他生吞活剥。
「可惜…」吞金虎大嘴咧开，牙齿上还挂着血丝，说了一半，他忽然顿住，目光看向黎宁身后：
「哦，吓傻的也不怕死？今天真是出奇了。」
黎宁蓦然一愣，暴怒的情绪像是被一盆冷水浇灭，李铭！艹，忘了还有他，把他也连累了！
他心中涌起后悔，但突然眼前一黑，竟就这麽昏了过去，倒在地上。
「有意思…」吞金虎讶异，看着倒下去的黎宁，他身后，李铭正收回自己的手。
「我怎麽对你没什麽印象，新来的吗，不想死？」吞金虎上下打量着李铭，又看了眼枪声逐渐停歇的镇中央，认为李铭是想求饶，又不想让同僚发现。
或许可以把他变成黑卫，一个黑卫的价值，值得他停留片刻。
「我承认，你的确引起了我的兴趣，不过，你只有一分钟的时间，如果说服不了我，你也只有死路一条。」
「亦或者。」吞金虎好整以暇，带着戏弄，「你直接拿刀捅了躺着的这个人，这样，你就是自己人了。」
(本章完)


第二十六章 十万星币 给我…杀！

第26章十万星币给我…杀！
「一分钟…」李铭点头：「也够了。」
小腿用力，激射而进，速度很快，右臂肌肉紧绷，迅而狠。
这速度远远超出庞纹龙的预料，他眼皮微挑，金属右臂同样探出。
砰！
拳头砸在金属掌心，李铭感觉撞上了铁板，钻心的疼，一触即回，前腿后蹬，又借力拉开距离。
「F级生命体？」庞纹龙眼神虚眯，极为意外，刚刚交手的一刹那，他便感觉出来了，「是我小瞧你了。」
「不过这样正好，你死了，城卫得心疼好一阵吧！」庞纹龙发狠，整个人撞来，金属臂膀传来泵动声，势大力沉，一拳直奔李铭面门。
拳风呼啸，夹杂着铁与锈的味道。
肯定不能硬抗，李铭脸皮一抽，再次后退，庞纹龙紧追不舍，两人冲进后方的破败房屋中。
轰！
金属臂没入墙体中，瞬间崩出大窟窿，沙灰飞溅。
「不行啊小子，你能级不高，不是我的对手。」庞纹龙冷笑，「想做英雄？看看自己有没有这个资格！」
收回右臂，金属手掌猛然攥紧，蹭！
三道金属光泽，从他机械臂手背处的凹槽中弹出，闪烁寒光。
他不想再浪费时间了！
庞纹龙整个人散发出的气势都不同，双臂张开，腰脊下踏，双腿如弓，犹如一头蓄势而发的猛虎。
刹那间，庞纹龙的速度暴增不止一筹，直奔李铭而来！
他似乎已经看到，这不知所谓的城卫，被他撕成碎片的样子。
然而…铿锵！
锋锐的金属臂爪，停在距离李铭不足十公分处。
「这…这是？」庞纹龙双目瞪大，满脸惊愕。
只见他的金属义肢，被两条触手似的机械臂牢牢的钳制在半空中，再难前进分毫！
他是机械改造体！？这种人怎麽会躲在最后面？
他不明白。
这两条机械手臂从李铭的背后延伸而出，不仅如此，另有两条机械臂从一旁袭来，末端是钻头和锯片。
不好！
庞纹龙脸色大变，猛然向后退去，势大力沉，把李铭背后的机械臂都拽的往前延伸了一截。
「原来是伱！」庞纹龙猛然想起前段时间，疤脸虎的头号小弟被杀掉之事，一直没有线索。
现在看来，动手的分明就是此人！
李铭暗自也心惊，四条机械臂在他四周游动。
这庞纹龙来的时候就已经受了伤，即便如此，有四条机械臂的加持，自己也制不住他，两者差距过大。
不愧是开发进度接近60%的生命体。
不行，我得撤了，杨鹏他们恐怕正在往这里赶，真被这小子拖在这里，麻烦就大了。
他已经没有干掉李铭的想法，只想尽快离开。
他缓缓往后走去，而李铭站在原地也丝毫未动，似乎也没有追上去的想法。
他也怕被我杀了，庞纹龙自然而然的这样想，但就在他走到门口之时。
李铭蓦然间动了，身体如离弦之箭，四条机械臂紧随身侧！
「找死，有能耐，你就真杀了我！」
庞纹龙暴怒，若非自己身受重伤，即便对方是机械改造体，也能把他生撕了，竟被这毛头小子踩在脸上，他记住了！
金属右臂抬起，他受伤的左臂也蓄势而动，多年的战斗经验发挥作用，他要一击必杀。
这小子有很多短板，抓住机会未尝不能杀了他！
但李铭的眼底闪过微光，他还未至之时，身体右侧，迅雷不及掩耳之势，射出一道黑影，四周卷起尘沙。
【气动加压】加持90%力量，【突袭】加持40%速度，给我…
杀！
刚刚李铭站立不动，就是在蓄力，全都加持到那条装载了合金钻头的机械臂上，突如其来的加速让庞纹龙没预料到。
金属右臂下意识下探，意图抓住那条袭来的机械臂，但两条装载了十字钳的机械臂已经再次将其钳制住，这电光火石间，容不得他思考。
迫不得已之下，他只能以左臂抵挡。
合金钻头嗡鸣不止，伴随着清脆的咔嚓声，庞纹龙的左臂血肉纷飞，钻头去势不停，带着【突袭】的速度加持，和【气动加压】的力量加持，以及本身的螺旋绞力！
直接洞穿庞纹龙身体表面残破不堪的作战服，破开钢板，从其胸膛处钻了进去。
仅力量加持，就让李铭现在的爆发能级接近20F，对付重伤的庞纹龙也够了，而坚硬的合金钻头，破坏力更强！
「呃…呃…」庞纹龙双眼近乎凸出来，钻心的疼痛让他无法思考。
只剩半截的左臂无力的垂了下来，嘴角溢出血沫。
身体被机械臂挑到李铭近前，不知何时，李铭的手掌中拿着智能终端，翻转面向庞纹龙。
那是个黑色的网站，庞文龙很熟，黑洞网络的登陆页面。
「呃…呸！」庞纹龙一口吐在屏幕上，而后咧开嘴，他笑不出声。
李铭也不介意，随手从庞纹龙身上撕下衣服边角，边擦拭屏幕，边低声道：
「天雅街南路1-22号，那里住的，应该是你的前妻和儿子吧。」
「唔…五岁的孩子，很可爱…」李铭叹了口气，「外面死掉的那位同僚，人缘很不错，也有个可爱的孩子。」
「昏迷的叫黎宁，他俩关系很好，他醒了，应该会很伤心。」李铭温和的笑着，「你说，一个罪大恶极的人，怎麽能有一个幸福圆满的家庭呢？」
庞纹龙脸颊抽动，他当然知道自己的信息都在城卫的掌控中。
但他也知道，城卫不可能对他的妻儿下手。
但眼前这个家伙，发邪…
他敢对疤脸虎的人下死手，肯定不是正常城卫。
他不敢赌！
最终，他的目光看向李铭手中的智能终端，缓缓吐出一个字母「x…」
李铭轻笑，开始挨个输入，登陆之后，他呼吸微滞。
「十万星币…」看着那一连串的0，还有点零头，李铭脸上由衷的绽放出笑容。
但随即，他又皱眉，不对啊…怎麽感觉这个数字，有点少呢…
对于现在的他，是很大一笔财富，但对于眼前的庞文龙来说，应该不止这些吧。
随手打开帐单记录，发现了几笔大额转帐，每笔都高达二十万星币，每次间隔十天。
还有零散的购买开发药剂，营养液，以及各种违规物品的记录。
也是，庞纹龙虽然掌控凶虎帮的部分地下赌场，但他也不是为自己赚钱，而且他的花销，同样不少。
「时间不多了…得尽快处理残局。」李铭瞅了眼时间，噗嗤一声，机械臂抽回，庞文龙的身体摔在地上，抽搐不停。
锯片落下，直接将他的机械右臂切了下来，这武装式义肢看起来似乎很不错的样子。
上一章审核了，正在搞，各位老板见谅
(本章完)


第二十七章 铠化？（求追读！）

【虎刨武装式义肢——F级：为了某种基因种子而量身定制的义肢。
掌控条件：50点金属能量
掌控效果：铠化
掌控能力——虎狩：加持25%速度与25%力量进行突进袭杀。】
F级武装式义肢，这是凶虎帮干部的制式义肢，并非是因为受伤才更换，而是主动更换，增强实力。
各项数据都没有超出预料，只是让他疑惑的是，这个「铠化」又是什麽？
不像以往的掌控效果那般直观，但现在的时间容不得他仔细琢磨。
杨鹏和其他人应该很快就会抵达这里，先掌控，收起来。
李铭环视四周，又迅速做了些安排。
………
「现在什麽情况！其他人呢！？」杨鹏神色阴沉，朝着目标地飞奔而去，同时在频道中不断追问…
「齐鑫第一时间被杀，我和王兆国同时撤离现场。」张功汇报。
「至于黎宁和李铭，他们应该也撤退了。」张功不太确定，同时略显迟疑。
「什麽叫应该？」杨鹏怒斥，又在频道中呼喊：「黎宁，李铭，听到请立即答覆！」
死一般的寂静，没有任何声音，杨鹏心中更加不安，怎麽会这麽倒霉，第一次出任务就撞上庞纹龙！
还有那两个家伙…杨鹏神色紧绷，知道不能怪张功和王兆国，庞纹龙即便受了伤，也不是他们能对付的。
你可千万不能死在这里啊！
杨鹏心中无比焦躁，只想自己的速度再快些，甚至希望李铭如张功两人般怕死。
若是李铭死在这里，他都不知该如何面对长海大哥，还有他那老父亲和女儿，真敢和他断绝关系！
快，快啊！
砰！
他跃入这片区域，尘沙飞扬。
第一时间便看见倒在地上死不瞑目的齐鑫，心中怒火更加旺盛，随即便是躺在不远处的黎宁。
旁边还有一块碎石，似乎是不小心被飞来的石头击中，但呼吸还算均匀。
李铭呢！？
「哗啦！」
不远处的废墟中传来石块翻动的声音，杨鹏的脸色骤变，死死的盯着那里，同时蓄势待发。
又一块混凝土石块被推落，李铭喘着粗气从里面挤出来。
「还活着！」杨鹏终于松了口气，他不知道这里发生了什麽，但能从庞纹龙手中活下来，就是李铭最大的幸运。
但还没等他上前询问，瞳孔蓦然收缩，好似发生了大地震，脸上更是浮现出难以置信的神色。
因为在李铭背后还拖着一具尸体，即便已经破烂不堪，即便缺胳膊断腿。
但从对方身上那熟悉的作战服，杨鹏还是第一时间确定，那是庞纹龙的尸体。
「庞纹龙，死了！？」
「李铭杀的？」
「不，这怎麽可能！」杨鹏下意识不相信，他迅速冲上前去，顾不得和李铭搭话，低头查看尸体。
真是庞纹龙，不过他的机械臂呢？他看着断裂的右臂，上面的伤口很凌乱，像是被巨大的力量撕扯下来的。
胸膛被贯穿，伤口部位不规则，身上还有些伤势，交叉纵横，像是…爪子？
「这是怎麽回事？」杨鹏起身，死死盯着李铭的脸。
李铭一脸劫后馀生的表情，吞了口吐沫，哀道：「杨队，齐组长…死了。」
「我知道，我问你这里究竟发生了什麽，庞纹龙是怎麽死的！」杨鹏迫切的想要知道发生的所有事情。
「是…是这样…」李铭似乎在整理思绪，而后才道：「我们在这里驻守…」
「……」
很快，杨鹏就弄清楚了来龙去脉，同时眉头皱的更深，
「你是说，庞纹龙杀了齐鑫之后，本来想对伱们动手，但突然杀出来一个陌生人，和庞纹龙打起来，还撕掉了他的武装义肢？」
听起来有些天方夜谭。
蓦然间，杨鹏抬手，一拳砸在李铭肩膀上，突如其来的巨力，让李铭不由得踉跄后退。
「你…F级？」杨鹏脸色豁然微变，F级生命体对比普通生命体并没有太多质变，仅凭肉眼难以观测。
但今天发生的事情结合李铭之前的异样，让他生出了些许猜测，出手试探之下，果然发现不对。
「我…」李铭眼神飘忽，似乎心虚。
「老实告诉我，我不会害你。」杨鹏沉声道，
「是我爹…」李铭认命般道：「他…给我留下了腾龙药剂和基因种子，我给用了。」
「腾龙药剂和基因种子？」杨鹏眼中锐光微闪：「这就是长海大哥把房子抵出去的原因。」
「不对，这两件东西加起来市价也得二十万星币。」
「是啊…」李铭无奈叹了口气，「我父亲，他早就把房子卖了，只是和房主达成协议，让他暂时不要进行产权转移，又把这个房子抵给了凶虎帮。」
饶是杨鹏此刻也愣了愣，恍然道：「你父亲的死，真是凶虎帮乾的？」
但又摇头：「也不对，既然如此，他们为何没对你动手？」
李铭沉默，你自己脑补去吧。
「你不必如此忐忑，实力不用隐藏。」看着沉默的李铭，杨鹏安抚道，「既然你父亲这麽做了，你好好受着就是。」
我隐藏的不是实力，是杀人真相
他要是早点暴露，杨鹏一定会把他列为重点怀疑对象。
「杨队，能不能请您为我暂时隐藏真相，我怕凶虎帮…」他犹豫道。
「的确如此，这件事虽然涉及的星币不算太多，但却是赤裸裸的打了凶虎帮的脸，如果不找回这个场子，他们恐怕会沦为笑柄。」杨鹏深以为然。
「再加上星际审查小组即将到来，星创公司暗中蠢蠢欲动，最近很不平静。」
不，我怕的是干掉李长海的势力，还没走啊…
李铭在心中补了一句。
「不过，你刚刚说的事，有多少是假的？」杨鹏话音一转，又迫问道。
「我…这…」李铭一脸「怎麽会被看透」的错愕，无奈道：「其实那人和庞纹龙是两败俱伤，他撕下了庞纹龙的义肢逃离这里，庞纹龙本想离开，却被我拦下…杀了他…」
果然…杨鹏并不意外，李铭还是太年轻，被他这麽一诈就诈了出来。
他倒不怀疑李铭还在说谎，庞纹龙的实力明显不是李铭可以解决。
庞纹龙被卸掉的武装式义肢，就是李铭说法的佐证，等会他们还得进行地毯式清理，那武装式义肢没地方藏。
「不过，真相可以掩盖，功劳却丢不得。」杨鹏拍拍李铭的肩膀，「不管是你杀的还是捡到的，庞纹龙的尸体就在你手中，这功劳就是你的。」
「就这麽定了，别婆婆妈妈的。」
(本章完)


第二十八章 好运的小子（求追读！）

黎宁悠悠醒来，眼前的白光晃得他眼睛都睁不开，茫然片刻，他忽然发出撕心裂肺的呼喊：「老齐！」
他挣扎着起身，不顾四周后勤人员的安抚，走出临时帐篷，他看见杨鹏，急忙冲上去。
「杨队，老齐他…」
「抚恤金少不了。」杨鹏脸色同样沉重，黎宁如遭雷击，愣在原地。
蓦然间，他好像突然想起什麽，「李铭，李铭，杨队李铭他…」
「黎哥…」熟悉的声音从后方传来，黎宁急忙转身，李铭完好无损的站在不远处。
「李铭，你…你没事就好。」黎宁冲了上去，抱紧李铭，痛哭流涕。
「都怪我，都怪我，差点连累你，我不该冲动的，该撤离的…可我不知道怎麽回事…」黎宁哀恸。
「黎哥，说什麽呢，我还得感谢伱。」李铭把黎宁扒拉下来，指着不远处道：「你看看…」
黎宁双目猩红，顺着李铭指的方向看去，第一时间还没看清，揉揉眼之后，忽一个箭步窜了上去。
「庞纹龙的尸体！他…他死了！？」
尸体裹在尸袋中，只露个脑袋，黎宁没发现，四周的众人，此刻都用复杂的眼神看着李铭。
这小子的运气也没谁了，第一次出任务就能捡到这麽大的功劳，那可是庞纹龙的尸体。
不过，他们又暗自摇头，要是和他们换，他们也是不愿意的。
谁也不知道，自己会成为运气好的李铭，还是运气不好的齐心。
「老杨这次走运了，头功是他们队的。」不远处，王志恒撇撇嘴，「这个叫李铭的小子，运气还真好。」
旁边的左灵臂膀上缠着绷带，盯着李铭，「运气好？或许吧…」
王志恒则道：「这案子不小，特别是在星际联盟调查组到来前，肯定要开新闻发布会，说不定，李铭也会被表彰…」
「不会给他直接转正了吧。」他暗自嘀咕。
接下来就是扫尾工作，会有专门的人过来，他们这些外勤成员已经没事。
「回去把枪缴了，都好好睡一觉。」杨鹏大手一挥，众人松了口气，准备乘坐运输船返回。
而后杨鹏脸上的笑意逐渐消失，老刀的身影不知何时出现在他身后，
「杨队，让人查过了，李铭星网帐号登陆的智能终端IP位址，当天并没有出现在案发地过。」
「没有吗，或许是我多想了。」杨鹏松了口气。
「另外，庞纹龙死的地方，环境创伤太严重，无法形成三维模型。」老刀又补充：「还有，庞文龙胸前的伤痕，似乎是由虎刨式武装义肢造成的。」
「真是他们自己人干的？」杨鹏眉头紧皱。
………
运输船上，气氛很沉闷，没人说话，这次行动虽有波折，但总体还算成功，解救出来不少人。
死伤也不少，说是有预料外的敌人。
回到城卫总部，缴了装备，做好登记，领取自己的智能终端，这次行动才算彻底结束。
虽然现在还不到中午12点，但得益于规定，他们现在已经可以下班。
不少人选择在食堂吃了饭再走，李铭和黎宁同样如此，黎宁狼吞虎咽，面无表情，不如平日那般多言。
结束后，两人各自分开，李铭没回家，依旧去了垃圾场，又是三千块，九个小时，60点金属能量，带走三吨材料。
吸收完，金属能量应该能到140点左右。
回到家，已经临近晚上十点。
刚招呼好司机把东西搬下来，杨老的店便开了门，杨喻搀着杨老，穿着粉色的草莓睡衣。
见到完好无损的李铭，两人的神色都略微放松，杨老边走边骂：
「这瘪犊子，你才进去几天，就让你去出外勤，真把你当牲口使唤了？」
李铭解释道：「杨叔也是为我好，只是想让我尽快混点功劳。」
「没什麽危险吧？」
「没事，我只在外围。」李铭撒了个善意的谎言。
杨老欲言又止，叹道：「辅卫想转正基本不可能，你也别太拼，注意安全。」
所谓转正，就是进了蓝星文明的城卫系统，薪资待遇大大提升，同时可以进行内部考核，一步步向上爬。
城卫部，正卫的数量，不足一半。
李铭有斗志挺好，但杨老不希望他为此丢了性命，他知道城卫转正的难度有多大。
而且，李铭连义务教育都没上完。
「你这几天怎麽都这麽晚回来，不会跟着那些人鬼混去了吧？」杨喻狐疑的嗅了嗅，却皱起眉：「怎麽都是铁锈味？」
「去了几次废品回收站，我爹留下的店，总不能荒废了不是。」李铭伤感的回头看了眼招牌。
果不其然，提到这件事，杨喻和杨老两人，都没有追问。
很快两人便回去休息，李铭拉上卷帘门，搓了搓脸，眼神中流露出一抹兴奋。
宰掉庞纹龙带来的收获可不小，十万星币，若是全都购买上次的镐合金，那便是一千点金属能量，已经可以掌控重型狙击枪。
不过，他并没有第一时间打开黑洞网络，而是抬起右臂，心念微动，旋即，令人惊异的事情发生。
李铭的右臂，竟变成了粗壮的金属手臂，土黄色涂装，暗沉的金属涂装，上面还有十字钳留下的摩擦痕迹。
「真是…太神奇了。」金属手指伴着李铭的心念攥紧，而后又伸展，手背的金属锐爪弹出又缩回，他没有半分不适。
这便是「铠化」，将机械义肢覆盖在对应的肢体上，这机械右臂恍若与他融为一体，汲取他的体力作为能源。
同时，作为掌控物，同样可以与其他物品能力进行迭加。
心念一动，机械右臂又消失，他的手臂完好无损。
「只有义肢有这种效果吗…」李铭猜测着，这样的好处简直太多。
正是因为自身生命层次再难以得到提高，才会有生命体选择进行机械改造，在原本的基础上再次增幅战力。
以这条机械右臂而言，其所使用的材料坚固程度都远比他现在的血肉手臂更加强大。
但进行机械改造之后，身体会对基因种子异常排斥，开发难度更高，甚至无法融入基因种子。
熟悉片刻，李铭进入常规流程，换上基因开发套装，进行电疗，同时吸收带来的材料以及浏览黑洞网络。
刚登上去，便发现红玫瑰通过了他的好友申请，还给他发了条信息——
「今天城卫秘密行动你知道吗？」
「一万」李铭直接开价。
红玫瑰甩过来一个连结，点进去之后，发现是黑洞网络的情报板块——
【城卫今天秘密行动，出动了三个队，有没有详细信息——5000】
五千星币的悬赏，已经被人领了。
李铭眉头轻挑，仔细看了眼，发现是半下午才发布的悬赏，那时候行动早就结束了。
看来，有黑洞网络帐户的城卫不止他一人，行动既然已经结束，也就不算什麽秘密。
(本章完)


第二十九章 城卫的奖励（三更召唤养书人，求追读！）

「那就五千。」李铭回道。
红玫瑰发来一个冷笑表情，紧接着是五千星币转帐。
「今天上午，城卫突袭了凶虎帮的一个隐秘驻点，他们走私了一批「肉货」，窝藏在那里，初步估计，有五十人。」
「另外，庞纹龙死了。」
「死了？」
「你确定？」连续两个问句，证明红玫瑰心中的愕然。
「我确定。」
「谁杀的。」
「一个叫李铭的。」
红玫瑰看着屏幕上的回覆，气笑了。
以这小子的谨慎程度，对话中不暴露自己的身份很正常，但他能杀的了庞纹龙？
「这个好运的小子捡了漏，有人与庞纹龙两败俱伤。」又是一条信息蹦出来，红玫瑰的神色肃然许多。
「有什麽消息可以再与我交易。」她回了句，结束交流，踩着高跟鞋，匆匆离开办公室。
「我看看，这水到底能搅到多混。」李铭关掉小窗口，准备购买金属材料。
「艹，怎麽把运费给忘了，还有10%的运费，我只能买九吨。」李铭脸色漆黑，他费尽心力才得到十万星币，这一下就被抽走十分之一。
「不行，九吨太多，就算我的吸收效率提升不少，消耗的时间也很长。」他皱眉，又翻找一阵。
找到了锆合金的上级合金--锆晶合金，主要作用于低端的推进引擎上，耐高温高压。
每吨高达十万星币，他只能购买九万星币。
「越珍贵，蕴含的金属能量应该越高。」
「唔…明天白天没有时间，接货时间只能选择晚上，后半夜吧，凌晨四点应该没问题。」
在即将确认订单的时候，他又犹豫了，「要不要买点开发药剂，提升基因种子的开发进度…」他思虑着，看了眼开发药剂的价格。
「F级开发药剂要八千？这玩意又不违规，市价才买五千，还不要运费…」李铭匪夷所思，忽然又想到在蓝星文明不违规，不代表在其他地方不违规。
他断了这个念头，「算了，听黎宁说，这种功劳一般都会有奖金，我杀了庞纹龙，怎麽说也不能亏待我吧。」
处理好这些事，李铭安静的享受电疗，又想到那头疤脸虎，嘴角不由得一咧，「你现在应该有很多事干了吧。」
………
「你是接货的，庞纹龙是守货的，他的人都死乾净了，问题只能出在伱这里。」智能终端中传来喑哑的声音，张虎脸颊抽动。
「我只给你七天时间，给我查清楚是谁泄露的信息，以及谁取走了他的义肢，否则，你就去陪他吧！」
智能终端闪烁，通讯结束，张虎终于忍不住，咔嚓一声，智能终端裂开，电火花迸射，低沉的咆哮从喉咙中挤出来。
「老大…」手下颤颤巍巍的敲门。
「什麽事！」张虎压抑着怒火。
「红玫瑰来了。」
………
第二天大清早，李铭神清气爽，基因种子的开发极为迅速，已经达到15%。
每天都能体验到身体的提升，这种感觉让人沉醉。
到了城卫部，李铭却敏锐感觉不太一样，频频看向他的人很多，眼神中蕴含着很多情绪。
有几个女同事，看向他的目光都快拉丝了。
电梯中，李铭已经隐约猜到是怎麽回事。
叮！
电梯门打开，李铭刚走出来，一道道目光汇集在他身上，随着他的走动而转移。
而后，「啪！」「啪！」「啪！」
掌声如潮水般涌来，李铭微愣，而后腼腆一笑。
「好家夥，你走了大运！」黎宁凑了上来，很是羡慕，他的情绪似乎已经调整好。
「恭喜！」
「恭喜！」
有人拍拍他的肩膀，大多都是羡慕，只有少部分人只是拍掌，脸上没什麽表情。
「好了…」杨鹏走出来，掌声逐渐熄下，他环视四周，沉声道：「昨天，一位老朋友离我们而去，但我们任务还没有结束。」
「继续工作，找到更多线索和证据，为我们的老朋友，报仇！」
「是！」
杨鹏挥手示意李铭随他去，进了办公室，坐在杨鹏对面，他神色和煦：
「今天部长要开新闻发布会，你杀了庞纹龙，要当众表彰。」
果然是因为庞纹龙…李铭之前就有猜测。
刚入职没多久的城卫，有勇气直面这种穷凶极恶的罪徒，甚至还将其杀了，多有宣传意义。
对杨鹏，对整个安保科，乃至城卫部，都大有裨益。
「谢杨叔…」李铭道。
「不用谢我，我拿这个功劳也没什麽大用，反而是你。」杨鹏笑道：「部长要给你颁发城卫新秀徽章，你可以直接转正。」
「当然，还有五万星币的奖金。」
真是瞌睡来了枕头。
虽然当时李铭是被迫认下这功劳，庞纹龙折返回来的事情瞒不住，他更没有时间彻底毁掉对方的尸体，只能选择尽力在自己掌控中的结局。
现在看来，至少还有一些好处，只是…这麽多关注，必然会引发一些意外情况。
例如…杀掉李长海的人。
「去准备准备吧，新闻发布会在早上十点。」杨鹏道。
李铭颔首，退了出去，回到座位上，黎宁第一时间就凑了上来，「怎麽说？」
「什麽新秀徽章，转正，五万星币。」李铭简短道。
「什麽！？」黎宁瞪大了眼，引得附近的人投来目光。
不少人都听到了李铭的话，目光变的复杂，羡慕中也掺杂了其他情绪。
他们中不少人五六年还是辅卫，李铭才来几天？已经远远超越他们。
「怎麽了？」李铭莫名其妙。
「我可是首都星警卫学院毕业，就这样我还实习了半年，才转正。」黎宁牙齿都在打架：「你这才几天？」
「我知道了，一定是因为星际审查小组，还有蓝星陪同人员快来了，部长肯定是想接着这个机会好好宣传。」黎宁推测，脸色扭曲：「你小子真是走大运了！」
「新秀徽章，只会颁给对城卫有特殊贡献的人，且25岁以下的人，你前途无量啊。」
「具体有什麽用吗？」李铭没了解过。
「你小点声，再这样，我都忍不住揍你了。」黎宁牙泛酸，四周众人心里也不是滋味。
「用处很多，举个最简单的例子，等你锻炼到能融合F级基因种子的地步，大概率不用排队，就能直接获得名额。」正是因为如此，黎宁才羡慕嫉妒恨。
李铭顿时明悟，怪不得周围那些人恨不得吞了他的样子。
「甚至，等你F级基因种子开发到100%，排队E级基因种子的时候，都有加成。」黎宁又补了句：
「说太远了，反正你的F级基因种子，肯定板上钉钉。」
周二又是生死攸关的时候，感谢各位支持，要是有票票就更好了，感谢支持。
(本章完)


第三十章 “英雄”

说是10点的新闻发布会，9:30便已经就位。
城卫部的部长，是个满头花白的老者，名叫秦霄，笑眯眯的，第一印象给人的感觉很好。
「小伙子，很不错，很有勇气啊。」他笑呵呵说，身边跟着几个中年人，安保科，内务科…几个科长都在。
「都是部长领导的好。」李铭肃然道，秦霄脸上的笑容更浓郁了，指着他朝周围的人说，「油嘴滑舌的小子。」
「等会不要紧张，实话实说。」秦霄和善道，而后转身离开。
几位科长中，也只有安保科长--王守诚对他点了点头，其馀科长看都没看他。
他们都知道是怎麽回事，不过是一个好运的小子，恰好撞在了这个档口上，没什麽值得在意。
随后，有个妆容精致的女人走来，秦部长的秘书，穿着干练的职业装，黑色丝袜没入包臀裙，微笑递出稿子：「你对一下，等会别记错了。」
李铭没有丝毫意外，接过来，仔细看着。
……
「秦部长，听闻这次人口走私，涉及三个种族，五十多个人口，是近年来银灰星最大的走私贩卖事件。」
有记者举着话筒，问出一个极为尖锐的问题，「您认为，在您的保护下，为什麽会出现这种规模的人口走私案？」
秦霄神色不变：「人心的罪恶不可估量，银灰星没有空天护盾，绝大部分飞船都可以不通过星港起降，这成了滋生罪恶的土壤。」
「但我自上任以来始终不忘初心…」
他已经不是第一次召开新闻发布会，很多尖锐的问题，他都能找到合适的角度圆过去，反正不是他的问题。
「…」
秦霄环视四周，镜头对准着他：「令我欣慰的时，即便罪恶永不停歇，但正义的土壤上也有茁壮的树苗正在成长。」
不少记者奋笔疾书--
【惊！秦部长称，罪恶无法被遏制！】
【相较罪恶，正义只是幼苗！】
「李铭！」秦霄声音高亢了数分，「几天前才入职的城卫，这个诚实，勇敢的年轻人，彰显了城卫无畏的风范…」
「…这次主犯，就是被他击毙，经研究决定，授予他——银灰城卫新秀徽章！」
热烈的掌声从两侧响起，那是氛围组，虽然拍的响，神色却没那麽兴高采烈。
「他就是杨鹏的子侄？」
「听说他根本什麽都没干，白捡了具庞纹龙的尸体。」
「别胡说了，明明是杨鹏杀了庞纹龙，把功劳硬塞给他的。」
「………」
已经是行动的第二天早上，当日发生的事情绝大部分都以各种形式传播出去，不再是秘密。
但也正是因为如此，谣言漫天。
穿戴整齐的李铭走上前，蓝黑相间的城卫服，站的笔直，眼神坚毅。
秦霄给他颁发徽章，银灰相间的星球徽章，约莫有巴掌大。
镜头在这一刻狂闪。
………
光怪陆离的跃迁通道中，银白色的鸥翼飞船正在穿行。
「队长…」廊道脚步匆匆，拿着智能终端的矮个子走来，船舱中的几人瞥了他一眼。
矮个子目光落在那略显苍老的身影上，左手拿着老式烟枪，吐出一口薄烟，「什麽事？」
「您看…」矮个子捏出虚拟投影，正是李铭的感言环节：
「…银灰城是生我，养我的地方，我深切的爱着这片土地…」
「这不是…」烟枪老者皱眉。
「就是他，第3447号目标的儿子，他现在加入了城卫，并且得到重视。」
「我就说了，斩草要除根，当时一起杀了得了。」角落中把玩着匕首的青年开口道。
「情报评估，他没有任何威胁。」另一人冷漠道：「杀的人越多，暴露的可能性就越大。」
「他杀了一个F级生命体。」矮人子补充道。
烟枪老者此刻也不能平静了，眉头紧锁。
「不过只是捡漏，运气好，本身实力并不够，您看…」矮个子询问。
烟枪老者思虑道：「既然颇受城卫重视，难免某一天会对父亲的死好奇，进而追查，回去一趟吧。」
「一个小家伙而已，不用都回去，我自己去就行了。」角落中的青年耍着匕首，漫不经心道：「一来一回耽误不少时间，你们先去下一个目标那里吧。」
烟枪老者摩挲着烟把，缓缓点头：「也好。」
………
「李铭，你转我钱了？」黎宁双腿一蹬，座椅滑过来，歪头询问。
「对，奖金下来了，正好把钱还给伱。」李铭点头。
「你怎麽转我两万一，我才借给你两万。」黎宁皱眉道，当即就要把多出来的一千还回来。
「不是说了，算利息。」李铭不喜欢欠别人情。
「你的利息算的也太离谱了，高利贷也没你这麽算的，才几天就算一千的利息。」黎宁无语，直接转了回来，「什麽时候请我吃顿饭得了。」
「这…好吧。」李铭也不想互相推让下去。
昏沉的夕阳犹如水波般，漾出令人倦懒的微光。
李铭出了门，就看见杨喻在门口等着他，齐膝小白裙，长发在微风下飘扬。
「你怎麽来了？」李铭打量一眼，询问道。
「你说呢？」杨喻面对李铭，不满道：「你昨天不是说没什麽危险吗？」
「善意的谎言。」李铭解释了句，道：「我不回家，你先走吧。」
杨喻瞅着他：「你要去捡垃圾？我能跟去看看不。」
「随你。」李铭也无所谓，这次正常时间下班，耽搁不了太久，只能捡三个小时，20点金属能量，一吨材料。
门卫的眼神中饱含不理解，带女孩来这里约会？
「你下了班，就来这里？」
回去的运输车上，杨喻闻着身上的铁锈味，「这有什麽好玩的？」
「那就说明你不是受众。」李铭耸耸肩，杨喻哀叹一声，思路转换极快，埋怨道：「我老爹让我选基因种子呢，什麽烈火猴，滴水鳄…没一个好听的。」
都是元素级，财大气粗，李铭下意识想到，转而问道：「对了，你什麽时候开学？」
「十月初，还早着呢。」
李铭心中关切后半夜到的锆晶合金，心不在焉，多是杨喻在说。
在杨家简单吃了饭，便回家。
(本章完)


第三十一章 掌控狙击枪！

布置好一切，跳进下水道，或许是由于实力飞速进步的缘故，他这次只花费4个多小时，便抵达目的地。
「还不到三点，时间足够…」李铭百无聊赖的等着，不知为何，首都理工大学这几个字浮现在他脑海中。
银灰星偏僻，有其局限性，从各个方面都能看到。
除了被李长海藏起来的那柄狙击枪，他至今也没见过任何E级，甚至疑似E级的物品。
「首都理工学院吗…」
很快，天边掠过一抹白线，熟悉的梭形飞行器缓缓下降，李铭也不知道这次的配送员有没有换人，至少打扮是一样的。
证明身份，交接货物，流程很简单，这次的包装精致了不少，整体用黑色金属箱体包裹，体积出乎意料的小，只有拳头大。
目送对方离开后，李铭回到下水道，迫不及待的打开了金属箱，闪烁着紫色光辉的锆晶合金出现在他眼前。
棱角分明，李铭第一眼看上去甚至不觉得他是合金材料，反而像是某种晶体，透明度至少有60%以上。
这让他心中升起担忧，但把手指放上去之后，熟悉的感觉涌来，他放下心。
体积越小，汲取金属能量耗费的时间越短，数字不断跳跃，这次仅仅只用了半个小时，便将这块合金材料吸收的差不多，
「1103点？」李铭惊异，金属能量整体来到了1103点。
去掉之前的，这次带给了他超过900点金属能量，远远超越李铭的预估。
每种金属材料中蕴含的金属能量都不一样，有误差很正常，这次白嫖爽了。
他心情不错，循着来时的路，回了家。
到家已经早上九点，肯定无法在正常时间上班，只能请假。
他刚出过外勤，假条很容易审批下来。
处理好这些杂事，他迫不及待的打开展示柜。
那柄重型狙击枪依旧瑰丽，现在的他财大气粗，770点金属能量泄出，将整柄狙击枪浸染。
很快，长近2米的大家伙，便消失在他手中。
然而，下一刻他的脸色忽变，大量信息如潮水般铺天盖地涌来，强硬的塞进他的脑海中。
只感觉眼前发黑，天旋地转，咚的一声，砸在了地上，任由脑海被蹂躏。
这次的信息量，远不是之前的入门或者初级可以相比，庞而杂。
他好像真的变成了一个杀手，刺客，历经十几年，在星际间寻找自己的猎物，小心的潜伏隐藏，一击毙命。
追踪，隐匿，敛息，金属探测器的缺陷，怎麽避过红外探测装置，怎麽干扰音波探查器…
不愧是中级，这次的感觉截然不同，刺杀可不是悄悄的摸过去，然后捅一刀完事，而是各种细节技巧的综合。
这一下，便省却十年苦功！
「那身影，好像是李长海…」李铭长舒一口气，对掌控物所带来的效果，理解更加透彻，应该和曾经用过掌握物之人的经历息息相关。
他又尝试着将瞄准镜装回去，两件东西再次合为一体，占据一个掌控栏，不过瞄准镜的能力加持便无法使用了。
但狙击枪的加持再次回到200%。
判定方式还挺古怪。
至于能力，他便不用试了，气动锤的超级强化版，蓄力仅需一秒，便有高达200%的力量与速度同时加持。
「唔…至于气动锤，应该可以回收…」李铭手中浮现机械大锤，然后尝试着进行吸收，的确可以进行吸收。
又费了些时间，这柄气动锤便彻底消失，掌控加进化，一共消耗了44点，而他则吸收回来30点，有一部分并非金属。
「能回收70%，还能接受。」李铭很满意，宰掉庞纹龙，气动锤发挥了大作用。
掌控完这柄重型狙击枪，不只是对自身实力的直接增幅，同时也是去掉了一个隐患。
这东西就放在这里，万一哪天出了意外，被发现，得不偿失。
又把得自马武的匕首吸收，有刺杀术在，已经不需要初级格斗。
金属能量还剩372点，掌控物还有五件，常放在掌控栏中的，分别是四臂工具机，重型狙击枪，虎刨式义肢。
剩下两个则是开发专用的检测装置和防爆盾。
整体实力再上一个台阶，若是再面对庞纹龙，一个照面，应该能就将其解决。
疤脸虎的身影在他脑海中一闪而逝，唔…不着急，要稳妥。
对他实力增幅最大的四臂车床，想升级还需要530点金属能量，还得积攒几天。
李铭盘算着：「我能见光的钱，还剩两万八千多，全都用来去废品回收站，也得十几天才能花完。」
「先买两支开发药剂，掌控物品的一切加持都以自身实力为准，基因种子的开发也不能落下。」
「至于黑洞网络这边…」想着，他打开黑洞网络，却发现有条信息，来自红玫瑰——
「张虎让我调查李铭。」
李铭眸光微凝，「让你调查，他自己怎麽不调查？」
不多时，红玫瑰回覆：「张虎现在焦头烂额，腾不开手，只能找我。」
「那些货只经手过两个人，一个是他，一个是庞纹龙，若没个交代，他会很惨。」
「有没有更多消息？提供消息的线人是谁？」
李铭第一时间没回复，张虎的焦头烂额在预料中，但现在还没放弃对他的调查，足以证明对方仍然很怀疑他。
【马武也知道人口贩卖的事，杀他的人，或许因此知道了什麽】
这也是一条思路，之所以没在他身上投入太大关注，大概是因为他的嫌疑不算高。
「城卫内部的确有些推测。」
「哦，说说看。」
「五千」能薅一点是一点。
「你掉进钱眼里了吧！」红玫瑰怒骂，而后是一笔转帐。
「庞纹龙身上的伤势，可以确定是由凶虎帮制式义肢造成的，城卫认为是他们内部互相残杀，栽赃陷害。」李铭胡扯道。
「内部人？你确定是虎爪留下的？」红玫瑰瞬间来了精神，没想到李铭这麽快就发挥了作用。
就是我搞的，我当然知道。
当日的其他消息，已经泄露出不少，但这件事在城卫内部还算是个秘密，见过庞纹龙全尸的人不多。
「确定。」李铭的回覆简短而有力。
一个红唇飞吻的表情，紧跟着一句话，
「好弟弟，有时间来姐姐这里，让我坐坐。」
(本章完)


第三十二章 枪械训练

房间昏暗，墙壁皆是灰色金属，中央圆桌四周共有五个座位，其中四个都是黑色投影，不时泛起白色噪点，看不清楚样貌，只能听见声音。
只有秦霄是真身，面前的设备同样收录着他的数据，投影到其他地方。
「…老秦，这次你们城卫部可露了脸。」其中一道投影开口，「只是，这麽大的行动，怎麽事先也不告诉我们一声。」
秦霄笑呵呵道：「城卫内部的行动，自然没必要告诉各位。」
「也是…」说话那人点头，随即又道：「但现在既然已经结束了，是不是该说说了，消息哪来的，庞纹龙到底是怎麽死的？」
「消息是下面人给的，我不会过问这种小事。」秦霄顿了顿，道：「至于庞纹龙怎麽死的，你们不都已经知道了吗，被李铭杀的。」
「李铭？半个月前还躲在家中不敢露面，几天后就把庞纹龙宰了？真当你们城卫部有脱胎换骨的能力。」有人毫不客气的打断，意味深长：「老秦，手别伸的太长。」
秦霄没搭理，环视四周，沉声道：「各位，星际审查小组以及蓝星的陪同人员要来了，请问谁想被拉下马？」
沉默，无人说话。
「也该开始清理了，自己的手不舍得砍，那就让别人砍。」秦霄似讥讽似嘲笑道，「明天，野狗帮有批货到，谁有兴趣？」
………
请了一天假，李铭一直在家呆着，到了半下午，被电的身体发虚，他便从桶里走了出来。
「营养液也快喝完了，正好准备去买开发药剂，顺路带回来。」
换好衣服，出了门，与杨老打了个招呼。
「今天没上班啊？」杨老惊异道。
「没，请了假。」李铭简短解释。
杨老闲聊两句，又骂道：「伱这小子，上次还骗我没什麽危险，杀了庞纹龙这麽大的事都不告诉我。」
「还是我看新闻才知道！」
「真没什麽危险，杨叔照顾着我呢。」李铭无奈解释。
「别给那犊子找补！」杨老连连敲击拐杖，眼眶却有些发红，「你好好干，好好干…」
他很欣慰，当初发现李铭疑似自杀的时候，他担心坏了，但现在看着他这麽出息，又忍不住鼻头发酸。
李铭笑着说，「您放心，我会的。」
………
还是李铭上次购买营养液的地方——老张营养液，这次李铭买了二十管，大客户，打了八折。
又让老板从朋友店调了管F级开发药剂，省得多跑一趟，加起来两万一，约定好时间，让老板晚上十点左右找人给他送回去。
然后他就去捡垃圾了，三千星币，九个小时，60金属能量，三吨材料。
掐着时间回到家，开发药剂和营养液刚好送来。
或许是察觉到动静，杨老的店门打开，杨喻窜了出来，速度很快，李铭眼神微眯。
「你今天请假了？」杨喻穿着白色睡裙，赤着胳膊，露着锁骨以及大片白腻，神色很兴奋，「算了算了，你看我怎麽样？」
「你说哪里？」
「什麽哪里？」杨喻白了他一眼，道：「看不出来就算了，直接告诉你吧，我今天融合基因种子了。」
「特别神奇，我现在感觉力量奇大，听我爹说，开发到极致，还能控制水呢。」
她很兴奋，喋喋不休，李铭其实第一时间就发现她的不同，速度变快了很多，明显融合了基因种子。
「唉，就是开发起来太麻烦，居然要在水中锻炼才行。」她又无奈道。
李铭忽然询问道：「每个首都理工大学的学生，都至少是F级生命体吗？」
杨喻摇头，「也没有硬性规定啦，不过也差不多，蓝星文明下辖六个星系的学生，目标都是首都理工大学，绝大部分人，家里入学前，基本都会安排好。」
「有些特别富裕的，甚至更厉害…」
李铭恍然。
分享完，杨喻便哼着曲，转身回去了。
「试试这开发药剂怎麽样。」李铭回到楼上，手里攥着开发药剂，通体细长，呈淡蓝色。
根据说明，这开发药剂大约可以在三天内，可以提高10%-30%开发速度。
一口闷，味道酸酸甜甜，比营养液好喝。
而后，他便感觉腹部升腾起一团火球，朝着四肢发散。
趁热打铁，换上开发套装，当即开始电疗，热流仿佛被唤醒，以一种极快的速度在体内流动。
第二天早上，天蒙蒙亮，临近七月，愈发的热了。
「28%」李铭双眼发亮，按照平日里的开发速度，他估摸着今天应该是26%才对。
「检测装置的增幅效果，可以与开发药剂迭加。」
李铭伸展四肢，因为体质与锻炼时间的缘故，不是所有人都能完全的吸收开发药剂的药效，存在不少误差。
但他却不同，能在更短的时间内吸收更多药效，性价比极高。
「已经快到30%，应该可以学习战技，不过…低阶战技完全是浪费时间，只有核心能力——激发雷电值得看看…」李铭摇头，暂时搁置这件事。
今天按时抵达城卫部，遭受的关注已经没那麽高。
「昨天干什麽去了？」黎宁随口问道，正在座位上吃早餐。
「随便逛了逛，买了点营养液。」李铭道。
黎宁也没在意，问道：「对了，你转正手续下来了，要不要去进行枪械培训，过了这个培训，才能持枪，我看你上次挺感兴趣。」
「走。」李铭果断起身，两人进了电梯，上到143楼。
砰！砰！砰！
沉闷的响声透过练习室传来，这里训练的人不少，枪械精准度在这个阶段极为重要。
「来吧，先从最基础的做起。」黎宁带李铭来到练习室，选了个空的位置。
「录入数据…李铭，准许练习。」信息验证完毕，阻隔升起，眼前摆着一柄银白色手枪。
「巴尔干手枪，7.62mm的子弹，有效射程50m，后坐力不算大，很适合新手练习。」说着，黎宁拿起手枪，眼神锐利。
砰！砰！砰！连开三枪。
「10.9.10」
报环声响起，黎宁咧嘴一笑，略有自得，「有点生疏了。」
「来，我教你…」不知为何，黎宁说出这句话的时候，心中竟涌起些许难言的感觉。
自从接手李铭之后，名义上是李铭跟着他学习，可他没交给李铭任何东西，反而让这小子震的不轻。
现在，终于到了他擅长的区域。
枪械，主要依靠经验，他好歹也是正规警卫学院毕业，摸枪的时间加起来也有五六年了。
正常的枪械训练，天赋好点的，至少也得一个月左右，才能持枪战斗。
「握枪姿势不对！」
「我刚刚怎麽和你说的！？」
他已经开始幻想呵斥李铭，竟有种莫名的酸爽。
(本章完)


第三十三章 进化！（求波票票）

将手枪接过，看着黎宁脸上淫荡的笑容，李铭脸色古怪。
【巴尔干11式手枪--未入级：基础型号手枪，杀伤力不足。
掌控条件：5点金属能量
掌控效果：枪械操控--入门
掌控能力——多年练习：可临时提升枪械操控至初级。】
「你这握枪手式…」黎宁张嘴，话说了一半，又顿住了。
「怎麽了？」李铭反问。
「没什麽，很标准。」黎宁忍不住问道，「你以前练过？」
「不是啊，刚刚看你这麽握的，不就是掌握好重心，保持平衡，拇指和食指握住握把，中指丶无名指和小指则紧握住握把底部，确保稳定性。」李铭随意道。
狙击枪带来的刺杀术中，亦有着对枪械的大量理解，甚至说，枪占据了极为重要的篇幅。
若是衡量的话，至少也是初级枪械操控。
「伱…理解的很好，教科书也就是这样…」黎宁略显尴尬，眼神飘忽，乾咳两声，努力摆出威严，「握枪不算什麽，接下来射击才是关键。」
四周有不少人注意到他们，李铭最近可是风云人物，风头无两。
不少人羡慕的同时，也嗤之以鼻，认为此人只是运气好，年纪轻轻，本身没什麽能力。
见他们在进行枪械训练，顿时饶有兴趣的扫过来，看看这小子到底有几分成色。
「来，我教你。」黎宁话音刚落，李铭漫不经心的看了他一眼，目光还未彻底落在靶场上，火舌便喷吐而出。
砰！砰！…
一连数枪！
「10」，「10」，「10」
原本还有些嘈杂的训练室，忽然静了下来，只有冰冷的机械报环声。
咔嚓！
弹匣上推，李铭垂头低眉，单手抬手枪，砰！砰！砰！
又是一轮「10」
众人看着他，暗自吞咽唾沫。
黎宁脸颊抽搐，说不话来：「你…你…你…」
「黎哥，我通过测试了吗？」李铭侧头询问。
黎宁心中发苦：「这…只是手枪，还有其他枪械…」
话虽这麽说，但以李铭现在的准头，其他枪械最多也就是熟悉一下，便能轻松上手。
其馀人面面相觑，装作若无其事的训练，心头发酸，许多人准头还不如李铭，只感觉都练狗身上去了。
情况同样和黎宁预测的一样，几分钟后，他如丧考批，不甘的在虚拟屏幕上签了名。
再出外勤之时，李铭便可以配枪。
回到223楼，杨鹏似乎正在训话，见他们来了，目光落在李铭身上，道：
「李铭的转正手续已经下来，你带着他把该走的流程走一遍，特别是枪械培训，省得再出外勤，只能拿望远镜。」
不说还好，一说，原就颓然的黎宁不由得苦笑，「杨队，你说晚了。」
「嗯？」杨鹏不解，而后脸色忽变，想到刚刚他们从楼上下来，沉声道：「怎麽回事，李铭被下禁令了？」
禁令的意思，就是在训练过程中不小心擦枪走火，导致人员伤亡，从而完全禁止携带枪械。
得知李铭已经是F级生命体，还得了个大功劳，杨鹏原本想把他调入后勤的心思也变了，反而想着重培养。
要是触发了禁令，麻烦就大了。
聚拢起来的众人，也不由得把目光看向这位年轻的新秀。
「怎麽可能。」黎宁无语，不知杨队为什麽会这麽想，「李铭他已经通过考核。」
「什麽？」众人的目光变了，老刀蓦然起身，沉声道：「黎宁，可不能因为你们的关系好就放水。」
「刀哥，我知道轻重，考核录像我已经拷贝下来。」黎宁说道，当即播放。
场中寂静，只有一连串的砰！砰！砰！和「10」，「10」，「10」。
众人的脸色都变了，看着屏幕中那沉静的少年，一种白活了的感觉油然而生。
杨鹏眸光微凝，他知道李铭已经是F级生命体，身体各项素质都有大幅度提升，通过枪械培训也会很快，但没想到这麽快。
要麽…他不是第一次摸枪。
但他不止一次跟着李长海前往李铭所在的学校，讨要说法。
那孩子经常被打的鼻青脸肿，看向他的眼神都闪躲，根本不敢反抗。
若从小持枪，胆气自起，不可能有这样的事，除非…他故意在忍，从小就忍？
结合他对李长海的怀疑，不知怎麽得，看到李铭那平静的脸，杨鹏竟感觉脊背发寒。
「很好。」杨鹏按捺杂乱的心思，散了会。
结束之后，几个老油子聚在一起，神色不善的盯着其中一人，「老刁，你不是说，李铭懦懦缩缩，寡言少语，成不了事吗？」
「上次应该是杨队硬塞功劳给他，可这次呢？杨队隐身按着他的手射出来的？」
「合着，你让我们对他避之不及，结果让自己的小舅子带他，好算计啊…」
「几位老哥，误会啊，之前我见过他好几次，招呼都不打。」老刁讪笑着，「再者说，让黎宁带，是杨队指定的，和我没关系啊。」
「滚一边去，再也不信你了。」
……
下了班，老规矩，去废品场，不过时间已经五点多，只能呆三个小时，20点金属能量，一吨材料。
转眼间，便是三天，城中最近的治安不错，听说城外几个帮派都遭到了重大打击。
直到这天，七月初，大雨滂沱，整个废品场都是雨点砸下的噼啪声，雷光不时闪过，撕裂银灰城的夜幕，令人心神惴惴。
「小哥，这雨不小，路上小心点。」门卫已经和李铭很熟络。
「你也是，孙哥。」李铭笑笑，随着运输船，回了家。
这三天，每天下班后都来此，加上之前的积累，金属能量已经来到540点，同时也把他积蓄吸乾。
同时，基因种子的开发进度也达到42%，达到30%这个节点之后，即便提高电压，开发速度也慢了不少。
原本他预估能来到50%，但也够了。
配合蓄力一击，爆发能级能达到120F，已经超越F级生命体标准。
关门，落锁，上楼。
李铭深吸一口气，四臂工具机，进化！！
四条机械臂从李铭后背延伸而出，淡金色光芒逐渐覆盖，表面的银白色金属似乎蜕皮般，层层剥落，化为飞灰。
内部精密的机械结构剧烈变化，一层又一层的金属迭加，重构，直径膨胀近一倍。
表层金属光洁，若隐若现的花纹甚是好看，折射出一抹抹反光，环状连结纽带更为繁复，层层钳合，更增添加消音结构。
而本就粗壮的十字钳近乎膨胀一倍，覆盖范围更大。
而当初他焊接上去的钻头与锯片也发生变化，丑陋的焊接痕迹消失，与机械臂浑然一体，有种暴力的美。
「这就是进化吗…神奇的力量。」李铭目睹全过程，暗自惊叹。
嗡！
心念微动，钻头嗡鸣，气流卷动，窗帘飘荡不止。
同时，大量信息灌入脑海，李铭眼前一黑，差点又倒下，好歹经历过一次，还是抗住了。
机械维修也随之升到中级，带来很多新知识，已经足以撑起大型维修店。
不久后，他吐出一口气，四条蜕变后的机械臂猛然伸展，伸缩时的声音趋近于无。
「四米的伸展长度，很好…」李铭，望向窗外，「夜黑风高，狂风骤雨，正是…杀人时！」
(本章完)


第三十四章 雨夜好杀人！

轰隆！
屋外狂风骤雨，厚重的绒布窗帘被吹起，雨点啪啦啪啦扫在窗台上，张虎的神色如天空上厚重的铅云般。
他坐在房间幽暗处，手中智能终端的反光，让他脸上的疤痕分外可怖。
「调查的怎麽样？」他在通过暗网和某人对话，对方的头像是一朵妖艳的红玫瑰。
「那小子的资料稀松平常，没查出来什麽，唯一值得在意的就是他和杨鹏的关系，你那麽在意他干什麽？」
「确定没问题？」张虎犹不甘心的追问。
「你怀疑老娘的情报能力？」对方不满道：
「我连那小子在银灰城——叶星区幼儿托管所的老师都找到了，好不容易才让他回想起来，从小就怕事。」
「就是个运气好点的小家伙，捡了漏，城卫的后勤科，在打扫战场的时候，的确没找到那机械虎爪，肯定是被人带走了。」
「好好查查你们内部的人吧，另外，记得结帐呦。」
砰！
「臭娘们！」
张虎把智能终端摔在桌上，脸上的阴郁化不开，最近发生的事都摆在眼前。
感觉有千头万绪，想抓住某个线头的时候，却又发现是虚假的。
「内部…」他眼神闪烁，通过各种渠道，他几乎可以确定，庞纹龙身上的伤势就是义肢「虎爪」留下来的。
最开始他还怀疑是城卫内部故布疑阵，但那麽大一个金属虎爪，不可能凭空消失。
他并非不怀疑内部的人，反而是因为内部有太多人可以怀疑。
可这种没有任何实质性的怀疑，如果汇报上去，等待他的只有毁灭性的结果。
随着七天期限越来越近，他也越来越焦躁，身边该排查的都已经排查过。
虽然当时接货动的人手不少，但知道内情的人，包括他自己却不超过三个。
另一个人已经排除，唯一有可能泄露的只有死掉的马武，谁杀了马武，谁就是泄露位置的人。
李铭…他的第一直觉还是落在那个少年人身上，马武上午去，晚上就死了。
房产抵押这件事在他看来不算大，亲自去过一趟之后，便完全没有放在心上，丢给了马武。
马武到底和那小子说了什麽？
许多疑惑得不到解释，之前因为李铭城卫的身份，张虎无奈之下只能暂时放弃这条线。
但现在，七天期限迫在眉睫，生死危机近在眼前。
他已经顾不得其他，犹如溺水之人想要抓住的最后一根稻草，就算没什麽用，也得试试！
「城卫也没用，逼急了我，一样杀！」喉咙中发出低沉的吼声，伴随着轰轰雷声。
……
与此同时，一道身影蹲在不远处的楼顶，脸上裹着布条，身上披着雨衣，只露出一对幽寂的眸子。
他盯着眼前的老房子，墙根遍布褐色霉斑，看上去有些年头。
这便是疤脸虎的老巢，根据之前王波和马武的供述，这房子里大约有五十人左右。
门前站着两个魁梧的保镖，看起来凶神恶煞，可也只是普通人。
把狙击枪的瞄镜摘下来，掌控之后，李铭双眼开启夜视与红外，又不断小心更换位置，从各个角度仔细观察。
一楼四个房间，至少有十二人，多则十四人，墙外有八个监控探头，监控室在一楼最左侧的房间。
二楼三个房间，有九人…三楼更少，只有三个，咦…
是了，沙镇的事出现之后，他恐怕焦头烂额，人应该都派出去了。
重型狙击枪带来的暗杀技术在心中流淌。
三楼最右侧的房间就是张虎的房间，他调转方位，透过窗户，即便用夜视和红外，也看不到什麽。
「墙壁用了锡铬材料覆盖，简单阻碍探测的方法…」李铭看着那栋房子：
「除了张虎，没有其他F级生命体，不过，枪械目前对我的杀伤力也不小，先清除这些小喽罗。」
李铭制定计划，但第一时间也没有盲目行动。
一方面是等待掌控物的冷却，一方面更在观察这些人的行动习惯，以及换班时间。
「没有换班，也没有定时汇报，唔…是我高估他们了，只是一群乌合之众。」李铭身影悄无声息的消失。
滂沱大雨，保镖站在屋檐下。
吱呀-
门开了，他们扭头看去，是个穿着皮夹克的家伙，打着几颗耳钉。
「蛋狗？伱怎麽出来了？」保镖疑惑。
蛋狗伸头看了眼屋檐上的两个监控探头，「没信号了，出来看一眼。」
「应该是大雨干扰了线路，这房子太老，有几处地方走的外线。」见没什麽意外，蛋狗摇头，「明天再说吧。」
说罢，他便关门回去了。
保镖也没在意，继续站岗，片刻后，他们各自感觉有人拍自己的肩膀。
嗯？
下意识扭头看去。
噗嗤！
他们整个人被卷起，而后丢入旁边的花坛中，溢出的鲜血顺着雨水漾开，等过一段时间，这里的花一定开得很鲜艳。
啪打！啪打！
雨滴顺着狂风飘了进来，刚坐下的蛋狗微微皱眉，眼前的屏幕上有几块雪花。
转头看了眼。
「龅牙，窗户怎麽打开了，关上去。」他随意吩咐，坐在后面的另一人撇嘴，「我记得是关上的。」
但还是起身走到窗前，房间中的另一人则说笑道，「玩虚了吧，昨天那个学生妹怎麽样？」
「还行吧。」龅牙咧嘴，「就是他父母挺烦人，又哭又闹的，打一顿就老…」
噗通！
龅牙整个身体都从窗户里栽了出去，而后，迅雷不及掩耳之势，两条粗壮的黑影从窗外射了出来。
咕咚！
一颗头颅飞起，一人头颅炸开，两具无头尸体鲜血喷涌，却没倒下，被机械臂撑着，满屋都是血腥气。
李铭用机械臂撑着翻进来，关闭监控系统，打开监控终端，拔出硬碟，丢出窗外，
打开门，走廊空荡荡，地板上还有些许雨水。
咚！咚！
他敲门。
「谁啊，tmd，扰老子兴趣…」
里面传来不耐烦的声音，门打开，看见李铭这身打扮，对方一愣，却没害怕，根本没想到是入侵者。
「老大让我来看看…」李铭淡定走进房间中，随手关上门，不多时，鲜血从门缝中溢出。
而后，敲门声逐个响起。
这些人绝大部分连马武都不如，在李铭面前，毫无反抗之力。
轰隆！
炽亮的雷雷，短暂照亮天穹，大雨丝毫没有衰减的趋势，反而越加狂暴。
「迟则生变，大雨滂沱，今天正是最佳动手时机！」张虎蓦然起身，下定决心。
「冯刚！」
他朝门外大喊，没有动静。
(本章完)


第三十五章 血肉苦弱！

嗯？
张虎皱眉，房间中只有雨滴拍打在窗户上的啪啦声，不知为何，他忽然升起一种不好的预感。
「冯刚！」他声音提高了数个度，依旧没有任何回应。
脸颊抽动，他盯着厚重的漆木大门，神色逐渐凝重，仿佛门后有着择人而噬的可怕凶兽。
窗帘呼哧呼哧卷动，风雨浓重。
他心中不好的预感愈发强烈，毫不犹豫的打开抽屉，拿出一件巴掌大小的蓝色圆形金属物件，贴在胸前。
目光又落在某处，有些犹豫，但随即脸色发狠，而后大腿绷紧，猛然用力，竟从桌后跃起，朝窗户所在的方向撞了过去。
「你还真是出人预料啊！」
伴随着玻璃的碎裂声，传入张虎耳中的，还有一道喑哑的声音。
两条黑影迎面砸来！
「给我滚回去！」
张虎脸色骤变，还好他撞破玻璃之时，本就用金属义肢挡在身前。
铿！火花迸射，磅礴巨力传来，他倒射而回，砰！！撞破漆木大门，跌在地板上。
身下的粘稠与传来的血腥味让他色变，廊道两侧门缝中溢出的鲜血已经将楼板覆盖。
轰隆！
雷光闪过，眼前的身影缓缓走来，背后的四条银白色机械长臂散发着冰冷杀气，雨滴随之落在地上。
李铭本想躲在窗外，等张虎开门，发现异常，心神惊诧的时候，给他来个偷袭。
却没想到这家伙如此果断，竟不准备出门查看，而是直接跑路。
「阁下是谁，我与你，应该没什麽仇怨。」看到其中一条机械臂上那嗡鸣着的钻头，张虎瞬间意识到，对方就是杀了马武的那人。
一名强大的机械改造体！
李铭也不说话，两条机械臂射出，快如闪电，直奔张虎而去。
张虎心中恼怒，左臂猛拍地面，扬起大片血花，反震之力让他从地上翻起。
伴随着一声虎吼，他鼻孔中竟喷出白烟，烈齿虎的核心能力——虎息，小幅度增强力量与速度。
右臂义肢弹出锐爪，拨开钻头机械臂，铿锵顿挫，火花四溅。
又急忙侧身，躲过竖切的锯片，义肢反手握住粗壮的机械臂，臂膀肌肉鼓起，猛然用力，本想扯对方一个踉跄，却纹丝不动。
「好强大的力量…」张虎心中惊骇，机械改造体的实力不能用常理推测，主要在于所使用的材料以及科技程度。
短暂的接触中，他就判断出对方的机械臂，比他的义肢要更加强大。
「我什麽时候得罪过这种人物，又有谁能请动这样的人来杀我。」张虎心中满是疑惑。
但下一刻，他的脸色更是狂变，不知什麽时候，对方剩下的两条机械臂，竟握持了一柄长近两米的重型狙击枪，枪身点缀着紫色花纹，犹如夜幕中的雷霆死神。
「艹！」
他们两者距离极近，根本不需要瞄准，十字钳扣动扳机。
顷刻间，沉闷的轰鸣声就像是炸响在耳边的雷霆，枪口喷出紫色火焰。
电磁穿甲弹于刹那间射出，在张虎几乎完全反应不过来的时间内，便到了他眼前。
然而，李铭预料中的情况并没有发生，张虎胸前，一抹淡蓝色护盾骤然激发，竟挡住了足以伤到E级生命体的电磁穿甲弹。
细长子弹不停旋转，电磁激荡，迸射，也仅仅不到一秒，那淡蓝色屏障便被击穿。
但同时，张虎也在最后时刻扭动身体。
噗嗤！子弹从他左臂穿过，直接洞穿，去势不减，射穿地板。
砰！他撞进一侧的房门中，摔在地上，左臂已经断成两截，血止不住的流。
「一次性能量屏障…」李铭讶异。
这东西价值不菲，本就是为了用来防备远距离狙杀。
他动用重型狙击枪，目的就是为了节省时间，现在有机会处理尸体，抹掉子弹痕迹，用的并无顾忌。
但张虎也不是白混几年。
「重型狙击枪，电磁穿甲弹，到底是谁！」
「不行，这样下去我会死。」张虎脸颊抽搐，瞳孔中满是血丝，心里发狠。
嗡！
机械虎爪发出泄压声，其中似乎有什麽东西在运作。
李铭紧随其后，机械臂洞穿墙体，沙石飞溅，却见房间中的张虎呼吸沉闷，双目猩红，脸上的蜈蚣似的疤痕充血成赤红色。
轰！
张虎第一时间就冲上来。
嗤拉！锯片扫过，火花迸射，在机械虎爪上留下沟壑。
但张虎丝毫不退，不想给他再次动用重型狙击枪的机会。
张虎一次次被甩飞出去，鲜血横流，却又一次次冲上来，在这个过程中，他浑身的肌肉膨胀，血管紧绷呈青黑色。
最令人惊异的是他那断掉的左手，竟又生长出来，而且变的更加可怖，不似人手，生有虎爪，比成年人的腰肢还要粗。
基因畸变？
这明显是基因畸变的特徵，用药剂或者特殊方法，过度激发基因种子，会爆发出超乎想像的力量，但同样后患无穷。
砰！
右手捏住袭来的银白色机械臂，左手的虎爪势大力沉，又将另一条机械臂砸飞出去。
张虎狞笑，状若癫狂：「想杀我，做好付出一切的准备了吗！？」
他猛然冲上来，气势磅礴，粗壮的畸变左臂砸向对方的头颅，右臂义肢则防备在前，一往无前！
「付出一切！？」李铭淡笑，而后…
嗖！
破风声化作一条细线，钻头机械臂的速度陡然加快到肉眼难见的地步，张虎的瞳孔蓦然凝缩，只感到一种钻心的疼。
粗壮锋锐的畸变虎爪停在李铭头颅前几厘米处，却再难进分毫。
他难以置信的低头看去，只见那钻头已经洞穿自己的身体！
【蓄力一击】加持200%的速度与力量，到底有多强大？
现在李铭看到了。
重型狙击枪刚刚虽被他拿出来用，但掌控栏还是空的，直接放回去就行，不计算冷却时间。
现在的张虎，整体实力比其巅峰还要强，可惜…F级肉身怎麽可能抗住高速旋转的合金钻头。
「血肉苦弱啊…」李铭感叹。
「你到底…是…」张虎紧盯着李铭，那对眼神冷寂而淡漠。
他不明白，也不清楚，对方到底为何要杀他？
自己又何曾得罪过这种人物？
停在李铭眼前的畸变左臂用尽最后一丝力气，往前动了动，最尖锐的爪子动了动，似乎扯到了布条上的毛刺。
嗤拉！
一根布条落下，张虎眼神中满是绝望和不甘，因为里面赫然还有一层布条。
噗通！
李铭收回机械臂，张虎的身体由于失去支撑跌在地上，嘴里发出「嗬嗬」的声音。
他没逼问对方的黑洞网络帐户，张虎不是庞纹龙，他没有累赘，不可能告诉他。
低头看着张虎的尸体，他忽然笑了，终于弄死了这个隐约盯上他的家伙。
没过多耽搁，李铭迅速打扫战场，先把张虎的机械手臂卸下来，又回到他的房间，环视四周，很简朴，看不出什麽。
不过，李铭掌控智能终端，开启【智能辅助】，仔细探索，果不其然，他在一幅挂画后面发现了端倪。
有个镶嵌进墙中的黑色保险箱，李铭直接将其拽出来，足有半米高，哐当哐当的响，也不知道装了什麽。
月末了，求点票票
(本章完)


第三十六章 收获与影响

确定房间里没其他东西之后，他将之前狙击枪射出的洞口破坏。
又来到一楼找到那颗嵌入地面的子弹，已经撞出碗口大的深坑，将中央的弹片扣出来，捏在手中吸收，还给了十几点金属能量。
借着加持的刺杀技术，又将其他各种痕迹加重破坏。
手中提着张虎的机械臂，明显经过改造，内部有一支空针管，应该是某种注射药剂，用来激发基因畸变。
又仔细回溯，确定没什麽遗漏之后，李铭便从窗口离开。
找了处偏僻废楼，借着若隐若现的月光，他打量着手中的保险箱，通体银白，极为厚重，约莫有半米高。
液晶面板上有三重开锁，指纹，瞳纹，基因。
「这种保险箱，应该有自销设置，如果密码错了，会销毁其中的东西。」李铭估摸着。
他不知道密码，但这不是问题，以他现在的吸收速率，仅仅花了半个小时便将保险箱右侧边缘锈透。
打开盖板，幽幽紫光扑面而来。
「紫晶？」李铭眉头一挑，拿起一块细长的紫色晶体，通体冰冷，这是一种星际贵金属，有公价。
每克——1500星币。
这一小块上有个10的标志，应该是10克，保险箱第一层，共有十块。
加起来便是十五万星币。
李铭呼吸急促了些，星际贵金属价值坚挺，见不得光的钱，与其存入黑洞网络被割韭菜，倒不如变成星际贵金属。
张虎崛起才几年啊，便收拢这些财产，怪不得名头颇大。
或许他黑洞网络中还有些馀额，但那一次性的瞬时能量屏障价格也不菲，而且常规渠道买不到，溢价很高。
经过尝试，李铭确定，这些紫晶还能被他吸收，化作金属能量。
「这样的话，或许不用出手了。」
这玩意，他肯定无法通过常规渠道出手，只能通过黑洞网络，而黑洞网络收购价，却比市价低40%。
就算市价比收购价要高，但黑洞网络也太黑了。
他们的逻辑很简单，你都通过我们出手了，肯定不能见光，必然要狠狠宰一笔。
李铭边吸收，一边归纳，保险箱第二层则是一张蓝色磁卡，以及五管F级开发药剂。
他原准备向黎宁再借点钱，去买几管，现在倒不用了。
「这玩意是…」
李铭拿起来，仔细检验，这张磁卡没有任何标记，应该是用在某些地方验证的。
能被张虎小心的放起来，应该有用，先放起来吧。
揣着保险箱，还有里面的紫晶，他踏上了下水道，以他现在的实力，抱着这些东西赶路，没有任何负担。
路上，他还能吸收这个保险箱，等到家的时候，保险箱已经消失，紫晶也没了，就连那金属义肢都消失了。
「一根紫晶约莫160点左右，十根就是1600点，再加上吸收保险箱的…」
李铭边处理身上的衣服，边琢磨着，他本已乾涸的金属能量，再度充盈，甚至达到了新的高度。
1725点。
看着这个数字，李铭心满意足，基因检测装置可以升级了，开发速度又能提高一个台阶。
盘了下，身上不少东西都可以升级，例如智能终端，防爆盾。
不过，当前却没有迫切需要的，都不着急。
瞄了眼掌控栏，想再次升级四臂工具机，需要5300点，重型狙击枪更是达到惊人的8000点。
……
天还未亮，雨渐停，李铭本想借着这个时间休息会，结果还没眯瞪一会，便被小黄叫醒。
竟是黎宁上门，等在门口，神色匆忙，见李铭出来，便拽着他往外走。
「怎麽了？这麽着急，我还没洗漱呢。」
黎宁着急忙慌：「别洗了，出大事了，四五点的时候联系不上你，杨队就已经很生气了。」
「我静音了，睡觉一般都静音。」李铭解释，黎宁无奈：「哥哥呀，咱们可是城卫，怎麽能静音呢。」
梭形飞行器已经停在外面，黎宁推搡着李铭上去，迅速启动。
「不是，到底什麽事这麽着急？」李铭不解的问道。
「大爷啊，外面都闹翻天了，就你什麽都不知道。」黎宁无奈，沉声道：「昨天夜里，疤脸虎的老巢被端了，死了近二十个人，还有疤脸虎自己，老惨烈了。」
「什麽？」李铭故作愕然：「谁干的，这麽狠。」
「我也想知道啊，所有人都想知道，出手的必然是个狠人，」黎宁说道。
黎宁显然非常着急，速度推到最快。
降落的时候，李铭便看到，老房子已经被里三层外三层的围起来，人影绰绰，都在忙碌。
他看到很多熟人，杨鹏，赵雄，王志恒，左灵…四个队长都在，现场工作人数不下百人。
他们的到来颇为显眼，杨鹏迎上来，皱眉，大声道：「以后无论什麽时候，都必须能联系上伱！」
他先骂，其他人便拿不着把柄。
「明白。」李铭颔首，杨鹏挥手，示意他们去收拾现场。
「硬碟泡了一夜水，基本已经彻底损坏，修复的可能性不大。」几名技术人员拿着被掰成两半的硬碟，无奈摇头：「修复也没用，先关再拔，至于谨慎到这种程度吗…」
「房檐下的监控探头，线路被损坏，这应该是试探，看看这群人的反应，若是太激烈，他便不会贸然行动，经验十足。」王志恒摩挲着下巴，同几个人在推测，旁边有人嗤笑：
「一群乌合之众，恐怕以为监控探头损坏是下雨天所导致。」
一具具尸体蒙着白布被抬出来，现场检测科的同事正在忙碌拍照，同时感叹：「一击毙命，快准狠…没有任何反抗能力，完全是碾压。」
杨鹏站在楼梯处，抬头看去：「一楼完全没有任何战斗痕迹，二楼也没有，他挨个清理完这些杂鱼，才对张虎动的手，很有耐心。」
「但有什麽东西轰下来了。」左灵蹲在一楼大坑前，又抬头看向天花板的大洞。
「胸前大洞，机械臂被卸下，和庞纹龙的死状差不多。」赵雄走了下来，神色阴郁，「另外，张虎尸体上有基因畸变的痕迹。」
此言一出，查看尸体的王志恒，站在楼梯口的杨鹏，蹲在地上的左灵，同时看向他。
「基因畸变都打不过？E级？」王志恒率先开口，神色前所未有的凝重。
(本章完)


第三十七章 这一定是凶虎帮内斗！（月初求波票票）

「我怀疑是清理门户。」赵雄一步步走下来，说出自己的推测，「是凶虎帮自己人干的，上次沙镇的事，大概率和疤脸虎脱不了干系。」
几人脸色微妙。
「艹，这也太狠了点。」黎宁心惊胆战，他也只是简短的听到报导，不知道具体情况。
一来到这里，便吓了一跳。
他捡了个头颅，脸色苍白，瞪大了双眼，死不瞑目，找不到是哪具尸体上的。
「地面都是鲜血，没有脚印痕迹，只有一个个小坑洞…」现场勘察成员正在汇集信息。
「杀人狂魔啊…」黎宁心惊肉跳，转头就看见盯着他的李铭，莫名被吓了一跳。
「你盯着我干什麽？」
「没什麽。」李铭摇头。
他们来的晚，一楼已经收拾的差不多，他们上了二楼，又来到三楼。
「张虎的房间中没有打斗痕迹，主要打斗房间在左侧。」技术人员在房间中央摆着一个圆形仪器，淡蓝色的光线扫过整个房间。
「凶手事后很明显破坏过现场，三维模型无法拟态太清晰，但可以确定的是，他是个机械改造体。」
「机械改造体？」杨鹏眉头轻挑，这让他联想到了杀掉马武的那个人，同样是对凶虎帮的人下手，同样是机械改造体。
他不相信，短短的时间内，会出现多个实力强悍的机械改造体。
「李铭，你过来说说，有什麽想法。」赵雄正在沉思，馀光瞥过到来的李铭，顿时道：「既然得部长看重，那就要多锻炼锻炼。」
李铭摇头道：「几位队长在这里，我就不班门弄斧了。」
「不要怕，有什麽说什麽，我们又不会嘲笑你。」赵雄煞有介事道。
杨鹏皱眉，刚要说话，却听李铭道：「既然赵队这麽说，我的确有些想法。」
他走到那个被保险箱拉出的大洞前，缓声道：
「我刚刚注意到，桌子没有移动痕迹，书架也没有翻找痕迹，其他地方同样如此，这代表凶手对这里极为熟悉，一开始就知道有东西藏在这里。」
杨鹏眼神微亮，…这个推测不难，不过第一时间能注意到这些细节，并将它们联系在一起，一般人做不到。
「好小子！」王志恒赞道：「我一开始还没注意，的确如此，这里面的东西应该是保险箱。」
「赵雄，我有点认同伱的猜测了，不是凶虎帮内部的人，骤然来到这里，怎麽说也得找找吧。」
「行啊，观察很敏锐。」黎宁偷偷给他竖了个大拇指。
正当几人收集现场细节的时候，老刀匆匆走上来，沉声道：「屠征…来了。」
几个队长的脸色顿时变了。
「这头老虎…」王志恒冷哼一声。
屠征，凶虎帮的老大，父亲是星创公司的矿工，母亲不知是哪条街的妓。
本是偷鸡摸狗的混混，不知怎麽就发了迹。
七八年，便走到如今的地步…
城卫部中有他的资料，李铭看到过。
他和黎宁并没有下去，而是走到窗前，侧身看着。
双方人马在对峙，屠征很显眼，身上都加大黑西服绷紧，肌肉紧实，像是一堵墙。
杨鹏已经很魁梧，但在屠征面前却像是个小孩。
他带来的凶虎帮成员明显不太一样，煞气十足。
身边站着个光头，或许是察觉到他们的目光，光头看向三楼。
阿虎，屠征的义子，跟在屠征身边很多年。
「好，很好，多亏你们，银灰城才能平平安安。」屠征忽然冷斥，便带着人离开。
「本来这种帮派内死伤惨重的事件，极少泄露出来，但发现尸体的，是来红街寻欢作乐的内城人，所以我们才知道，反而是凶虎帮慢了一步。」黎宁低声道。
「这头老虎，气的不轻啊。」
………
「阿虎，他们说，是我们内部乾的，你怎麽想？」坐上加长的悬浮车，一双双嫩手抚摸那些坚硬如石的肌肉。
「有可能，但可能性不大，除非雇凶。」阿虎摇头。
「呵呵…」屠征笑着摇头，脸色又猛然狠厉下来：「用了就想丢？就这麽怕那星际审查小组。」
「想掀桌子，那大家就一起玩完，看看你们能不能受的了！」
他不知在说谁。
阿虎沉默无语，屠征扫了他一眼，又道：「阿虎，疤脸的生意，身后事都交给你了。」
「是，义父。」阿虎点头。
屠征缓缓闭上眼，似乎在回忆：「我记得疤脸，似乎要给我送什麽东西来着…」
……
现场处理的差不多，城卫便收队，但还是留下了二十多人看守，不允许任何人靠近，其馀人轮值看守。
四个队长轮流值班，保证有坐镇的。
「最近总感觉咱们这不太平，之前听我爹说，城建部说下水道年久失修，要修护…」回去的路上，黎宁嘟囔着：「真离谱…」
李铭眉头一挑，黎宁的父亲在银灰城的政府机构工作，知道内幕消息。
城中的大人物们，正在清理自己的黑手套，连下水道都要堵上，真够绝的。
不过…他心头微动，自己在这个微妙时刻动手，不会引起什麽连锁反应吧？
回到城卫部，他们也没闲着，被叫去帮忙，做各种分析，今天破例要加班，李铭没特立独行，留了下来。
「这个深坑的三维模型怎麽有些奇怪，你看看…」老刁摩挲着下巴，目露疑惑，询问李铭：「中央这个点的撞击力度，明显不是其他地方可以相比。」
他放大，是一楼地板上电磁破甲弹的撞击点。
四周经过李铭的后期破坏，但不可能比的上最中央的撞击点。
「可能是被什麽东西干扰了。」李铭随意道，「应该不重要，主要战场在三楼。」
「确实…」老刁想了想，深以为然，写上结论。
「卧槽！」蓦然间，一声大吼响彻整个楼层。
老刁皱眉，「孙长兴，小点声，兄弟们都忙呢！」
孙长兴喉头滚动，指着眼前的虚拟屏幕，「不是啊刁哥，刚刚情报科共享信息，黑洞网络上有人发布悬赏，针对屠征，饕狗，还有那朵蔷薇花。」
「什麽玩意？」老刁愣了，其他人也愣了。
「每人一百万星币！」
月初求波票票，嘤嘤嘤~
(本章完)


第三十八章 大规模悬赏 升级检测装置

整个楼层陷入寂静，所有人都抬头。
正在查看资料的老刀，快步走到孙长兴面前，看着虚拟屏幕，眉头紧锁。
「果真是这样，麻烦大了…」
「百万级的悬赏…」老刁神色紧绷，看了眼呼吸略有些急促的李铭，解释道：
「黑洞网络你知道吧，就是…」
「…在上面发布悬赏，必须先缴纳对等悬赏额的保证金，这就是三百万星币，财大气粗啊…」
「这不是好事吗，这三个家伙都不是什麽好人。」黎宁疑惑道，老刁瞅了他一眼，恨铁不成钢道：「你怎麽能问出这麽蠢的问题，你看人家李铭都没问。」
黎宁：「…」
「这三个老家伙都是E级生命体，积攒多年，各种辅助装备齐全，老巢简直就是堡垒，伱认为咱们银灰城有几个人有把握杀了他们？」
「呃…」黎宁茫然：「既然没有，为何还要…」
「流窜在星际间的赏金猎人…」李铭吐出一句话。
「没错，正是星际间赏金猎人。」老刀走了过来，眉头紧锁，本就生硬的面孔，更是化石般：
「发布悬赏之人的目的，根本不是为了要这三个人的命，而是吸引众多赏金猎人到来。」
小星球上，出现高额悬赏，只会变成赏金猎人的狂欢。」
银灰星只是星际间的尘埃，空天护盾都没有，赏金猎人随来随走。
「要出大乱子了…」老刀叹了口气。
用自己做饵，这几个家伙也够狠的，悬赏银灰星高层，会引起蓝星文明的重视。
但若只是三个帮派头头，蓝星自然不会搭理。
不会和自己干掉疤脸虎有关系吧…李铭琢磨着，或许真成了导火线，引爆了这一团乱麻。
高额悬赏的出现，让城卫部闹翻天，高层召开了紧急会议。
出了这种乱子，所有人都没有下班，直到天亮。
黎宁打了个哈欠，虽然有些困倦，但身体素质超乎常人，还是能扛得下来。
「艹，那些高层开了一夜的会，也没商量出来一个章程，就让加强空港审查。」他埋怨着，拉着李铭去吃早饭：
「咱们银灰星是小地方，又没有空天护盾，那些赏金猎人从什麽地方降落都可以，怎麽查？」
「上头下了令，咱们干就是了。」李铭耸耸肩。
黎宁狐疑地看了他一眼：「怎麽感觉你不太担心，反而颇为亢奋？」
「熬夜熬的…」
等他们吃完饭回来，本来倦怠的众人已经重新开始忙碌，路过的老刁把黎宁拉过去，骂骂咧咧：
「md，蔷薇会的人，光天化日冲进城内酒吧，当场干了起来，还有人拍了视频，传得沸沸扬扬。」
「他们不是好几年不进内城了吗？」黎宁吃惊。
「谁tm知道，这些家伙活腻歪了！」老刁咬牙切齿，已经有大队出动，势必要让蔷薇会给个交代。
视频播放，场景似乎在一处酒吧，声音很嘈杂，呻吟和欢呼声不断。
黎宁瞪大眼，「是这种干？」
「别不在意，这事影响很大，已经走出银灰星，在几个娱乐板块讨论开了。」
老刁咬牙道：「相比伤人，杀人，这种事，反而更吸引人注意！」
………
「凶虎帮那件事谁做的！」小房间中，秦霄沉声道：「就这麽沉不住气吗？」
「已经告诉过你们要徐徐图之，先安抚他们，别让他们起戒心。」
「真以为自己无所不能了吗？挥挥手就能镇压所有，想震慑？你们震慑了个屁！」
「他们胆子太大了，竟想掀桌子。」有人冷声道。
「那你又能如何？你当星创公司吃乾饭的！？」
圆桌上的几个黑色投影沉默。
「要是不想死，接下来就别随意行动！」秦霄咬牙切齿。
真tm是一群猪队友，不懂温水煮青蛙的道理吗？大刀割肉只会激起强烈的反抗！
艹！
………
吃完午饭，他们终于下了班，让一部分人先回去，等休息好之后再来替代另一部分。
时隔一天多，李铭终于回了家，迫不及待打开黑洞网络－－悬赏板块－－当前所在区域。
果不其然，几个百万级的悬赏高高挂在最上方，现在又多了不少，三大帮派的大小头目，从一万到十万不等。
甚至红玫瑰也在其中，价值八万星币。
同时，信息栏有小红点，七八个小时前红玫瑰给他发了信息。
「疤脸虎的事你知道多少？」
李铭想了想，反问：「你们蔷薇会今天怎麽回事？」
等了片刻后，红玫瑰才回应，「老大吩咐的，说要给银灰城，来点特殊的震撼，效果不错吧。」
外围三个黑手套真要掀桌子了－－既然你们要清除我们，那也别怪我们把银灰城整个搅乱，把所有人全部拉下马！
「后续还有其他行动吗？」李铭问道。
「该你动了，小弟弟。」
「城卫内部怀疑，是之前杀了庞纹龙的那人动的手。」
「三大帮派会联合起来，银灰城要乱了，小弟弟照顾好自己哦。」后面跟着一个飞吻。
李铭摇头，目光重新放在悬赏页面，起了几分心思，那可都摆在那里的星币，等着他去拿呢。
「不着急，星际间的赏金猎人还需要一段时间才能到。」李铭沉下心。
现在还不是行动的时候，机械臂不能光明正大使用，否则会成为众矢之的，尽量等乱起来，浑水摸鱼。
先提升实力吧，他思索着，短时间内，D级物品自己也触碰不到，暂时只能从基因种子入手。
跨过30%这个坎，开发速度慢了不少。
李铭拿出检测设备，准备将其升到E级，提高开发速度，然后再配合开发药剂。
应该很快就能达到90%，若能激发雷电，实力定然会再上一个台阶。
像是凶虎帮的基因种子－-烈齿虎，也就是增加速度和力量，和元素之力完全不可相比。
他现在财大气粗，300点金属能量直接消耗。
【VK-2基因检测装置－-E级：进阶增强版的基因检测装置，误差更小。
……
掌控效果：开发速度加持－-60%
掌控能力－－潜能增强：加持120%开发速度】
基础加持60%，能力加持120%，加起来接近两倍的加持！
(本章完)


第三十九章 小试牛刀 升级防爆盾 核心能力--雷鸣！

第39章小试牛刀升级防爆盾核心能力——雷鸣！
「再加上开发药剂，我这不得起飞…」李铭心头火热。
基因种子的开发速度，这个难题困扰着星际中所有生命体。
越强大的基因种子，越难开发，开发到一定程度后，难度也随之直线上升，阻碍生命体进化。
星际各大文明，研究所，实验室，为此不断探索解决方案，大量数据所支撑着的开发方法，以及不断强化的开发药剂。
也只能略微加快。
而他却能翻倍提升！
灌下一管开发药剂，李铭电疗到晚上七点，拿出基因检测装置一测--47%
不错，他很满意。
瞧了眼漆黑的夜色，他停下电疗，点开黑洞网络，找了个悬赏，准备试试水。
「凶虎帮——郭灿…」这是个小人物，悬赏只有一万星币，整体实力和马武差不多，有融合基因种子的身体素质。
同时，他也觉察到，有几个悬赏都黑了下来，代表着已经被人领了，毋庸置疑，有不少人也想暗中赚点外快。
………
「叮咚，请乘客注意，前往沙尘星的X1457号星际飞船即将起飞，请各位乘客做好安全措施…」
「…」
「麻烦让让…」半米高，大屁股的红皮坦度人拽着大肚子挤过来，身上的腥臭混杂着廉价香水的味道，令人作呕。
「好嘞…」瘸子侧开身子，将自己的行李费劲的塞在上方的行李架上，一屁股坐在狭窄的座位，长舒了一口气。
然后他习惯性的掏出智能终端，有防窥功能，打开黑洞网络，准备看看有没有「好生意。」
「嗯？」左下角的提醒让他微愣，到帐——1000
「哪来的一千星币？」他点进去看了看，发现来自推荐的赏金猎人悬赏。
「幽影？是李铭那小子…」瘸子没有欣喜，反而微微皱眉。
按10%抽成来算，整体悬赏额应该是1万星币，肯定不是F级生命体。
以李铭的实力，完成这种悬赏手到擒来。
只是他没想到李铭这麽快就会接取悬赏，这不是件好事，或许会被注意到。
他把区域定位银灰星，而后，脸色剧变，卧槽…
怎麽多了这麽多大悬赏，那颗偏僻的星球发生什麽事了？
看着那一个个高额悬赏，他的心都有些蠢蠢欲动，偏僻小星球上的高额悬赏，最受赏金猎人的欢迎。
因为就算翻天，也不会出什麽大事。
「算了，算了，那群人不知道还在不在。」瘸子叹了口气，息了这份心，还是保命要紧。
至于这一千星币，他浑不在意，从始至终，他就没想着能在李铭身上赚到什麽星币。
……
第二天下午，该李铭上班，去替换还在熬着的那些人。
「这才一天，三大帮派就死了不少人。」几个同事说着，交接工作。
「大悬赏没人动，这些小悬赏可吸引了不少人。」
「唉，幸好咱们没上悬赏。」
「星网上的悬赏最低也得一万星币起，就你这小身板，谁会花钱杀你。」
「……」
「也不知道是谁在针对三大帮派。」黎宁嘀咕着，「难不成是高层，但这可是踩线的手段，那些人什麽时候这麽猛了？」
李铭眼神微动，三大帮派的首领悬赏，或许是黑手套自己所为。
可这些中底层干部的悬赏绝不是他们，这等于自削根基。
「应该是那些高层所发布，借力打力，互相博弈，看看谁先撑不住。」李铭估摸着。
在这种情况下，他们城卫的事自然也不少，频繁出去执勤，小规模冲突事件不断，大的却也没有。
李铭就这样，在上班，下班，执勤，电疗的过程中循环，偶尔翻看黑洞网络，偶尔出击。
他并不感觉无聊，反而极为充实，基因种子开发进度的不断提高，他能感觉自己的力量，速度，体力都在提升。
就这麽过去了七八天。
这天早上，李铭浸泡在水中，享受电疗，昨天值了个晚班，抓了几个混混。
「这玩意，到底用在什麽地方？」李铭指间，磁卡翻转，两面光洁。
不好找人去问，只能自己琢磨，没有明显标志，星网上没法查。
李铭从桶中跃出，赤脚踏在地板上，水流顺着他的肌肉滴落在地上，躯体流畅而精悍。
「应该差不多了。」
拿出基因检测设备，滴--90%
见状，李铭吐出一口气，笑了。
自融合基因种子，到现在，不足一月，开发速度已经达到90%。
即便超越60%这个开发节点之后，开发速率再次降低，可在检测装置以及开发药剂的加持下，效率依旧很高。
这种能看的见的进步，更让他不断坚持。
开发基因种子不是享受，电疗的痛苦，不亚于酷刑，普通生命体这样搞一次，起码要休息三四天，才能缓过来。
而在这段时间，他花费了300点，再次将防爆盾升级——
【B-11式进阶增强防爆盾——E级：警用制式防爆盾，有了初步保护生命体安全的能力。
……
掌控效果：体力加持--50%
掌控能力——坚壁：加持身体75%防御。】
防爆盾的加持，削弱了绝大部分痛楚，也是他能坚持下来的一个原因。
义肢虎爪常规作用不大，已经被防爆盾替换。
窗帘紧闭，房间昏暗，李铭盘算着，「90%之后，至少500V才能继续刺激基因种子，家里已经支撑不了，再想提升，只能去专门的训练室。」
「城卫的训练室应该可以，不过需要申请，那我就必须展现如今的实力。」
他思虑着，又摇头：「先激发核心能力。」
拿出记载着战技的U盘，前两个战技他都没有学，威力小，学了也是浪费时间。
但最后这个核心能力，却心心念念了很久。
「雷鸣…荆雷豹的基因种子开发到90%，细胞已经具有初步发电能力，要做的就是把它激发出来…」
「压榨细胞，体力耗尽时最佳，习惯发电的感觉，并运用到日常中…」
李铭仔细阅读，不放过每一个字，体力耗尽的感觉他已经很熟悉，释放机械臂，十几分钟之后，他就虚的什麽也干不了。
「压榨细胞能量…」
李铭仔细体悟，像是从乾涸的河床里，寻求最后一滴水。
这并不是一个简单的过程，但也不算难，三个小时后——
噼里啪啦
湛蓝色的电弧在他拇指与食指之间绽放，李铭虚弱到近乎发白的脸色终于一松，心神松动下，电弧又消失了。
但一次难，二次通，很快，湛蓝色电弧再次绽放。
灌了两管营养液，半小时，体力恢复道差不多。
两指之间，约莫有发丝粗细的电弧跳跃，随手甩在地板上，顿时炸出拇指大小焦痕。
李铭像是得了新玩具，玩的不亦乐乎，噼里啪啦的声音不断。
90%开发进度，能级已经超过90F，就算不使用掌控能力和雷鸣，也已经和巅峰张虎差不多。
「正好，今天庆祝下，挑个幸运儿。」李铭看了眼如墨的夜色，打开了黑洞网络。
(本章完)


第四十章 巨盾公司的提货卡

「凶虎帮…曹庸，刚提拔为干部不足半年…悬赏五万，就他了…」李铭选定目标，还是老朋友凶虎帮的人。
退出的时候，抽空看了眼E级基因种子。
「多少？」他脸颊抽动，黑洞网络上，最便宜的E级基因种子--凶齿象，价格也不低于两百万星币。
比E级生命体的公价悬赏，都贵了两倍，之所以会有这种畸形的价格。
是因为蓝星对内的武力管控，市面上，没有E级基因种子流通。
高等生命体的破坏力太强，星际间大大小小的文明，都会对内进行武力管控，不允许太多高等生命体出现。
「算了，只能另寻他法。」
……
转帐+5000星币
瘸子眼皮猛然一跳，这小子真杀疯了，前两天零星几个，还都是一千，两千，今天直接来到五千。
至少是F级生命体，才有这种程度的悬赏金。
他好勇啊！
「老子冒着风险给你把东西送过去，可不是为了让你当赏金猎人这种刀口上舔血的人。」瘸子皱着眉头，嘟囔了两句。
他本想着告诫一二，让李铭消停点。
但已经点开通话框，又关上了，他和李铭也只有一面之缘，更没什麽资格去告诫。
「算了，「祸福由已。」瘸子摇头，他自己都自顾不暇了。
「瘸子，抓紧，换班时间马上过了，再不来，就偷渡不过去了。」漆黑的夜里，星火点点，远处有人低声呼唤。
「来了，来了！」
………
「唔，九万了。」
两个小时后，李铭坐在床上，对墙的虚拟海报少女变幻各种妖娆姿态。
他看着黑洞网络馀额，同时，他的赏金猎人头像旁，也多了一颗星，窗口弹出通知——
「恭喜您成为一星赏金猎人，请您再接再厉，接取更高的悬赏，在星际间留下属于您的传说。」
一星赏金猎人，需要完成十万悬赏额的任务，而想升到二星，则需要百万，以此类推。
好处就是截取高额悬赏的时候，能派到更前面被发布者看到，以及逐步解锁的其他权限。
到二星赏金猎人，就能解锁清道夫权限，在某些地方，可以花钱请黑洞网络清扫痕迹。
他扫了眼城卫内网，获取到几条消息。
「第一批赏金猎人已经开始活动，那我的动作，也可以略微大点了。」
……
次日早上，迎着晨雾，李铭去上班。
这七八天来，银灰城越来越乱，外城帮派火并造成的无辜人员伤亡数量已经超过二十人。
高层焦头烂额，下面人的休息时间也在逐渐缩减，有些内勤甚至都派发了不危险的外勤任务。
刚到办公室，屁股还没坐热，老刀就从杨鹏的房间中走了出来，雷厉风行：「老刁，黎宁，李铭，你们三个跟我走一趟。」
「刀哥，去哪儿？」老刁一口叼着肉包子，一边收拾东西。
「哪这麽多话，跟我走就是。」老刀带着他们下到57楼--外勤设备仓库。
「拿四个拟态脸。」老刁出示证件，对窗口中的同事道。
「盯梢啊…」老刁恍然，侧边的闸门打开，履带上传来四个金属盒。
打开后，一张薄如蝉翼的「脸皮」放在上面。
「一人一个。」老刁分发下去，黎宁教给李铭：「这是光学拟态面具，面部涂层能改变外表。」
李铭接过，眸光微闪--
【N-2智能光学拟态面具--F级：采用液态胶体混合多种化学材料制成。
掌控条件：40点金属能量
掌控效果：隐匿加持--40%
掌控能力——拟态：微调脸部数据，较容易被发现。】
李铭按照指示，随意捏了个脸，而后将冰凉的「脸皮」贴了上去。
仿佛有什麽东西在自己脸上蠕动，借着智能终端的前置摄像头一看，果然变了个样。
但这种微调很粗糙，仔细看的话还是能看出些许端倪，瞳孔，耳朵之类都没有任何改变。
更不用说其他特徵，不过若是升级的话，能力应该会逐渐加强，他暗中琢磨着。
「去巨盾保险公司。」
出了门，老刀才告诉他们目的地。
「巨盾？」老刁声音高了几个度，「那鬼地方享有特殊经营权，我们搜查不了。」
「所以去盯梢。」老刀言简意赅。
「盯谁？」老刁不解。
「杨队说，在疤脸虎的保险箱里，有一张巨盾公司的提货卡。」
「似乎是疤脸虎准备在凶虎帮创立纪念日，送给屠征的的东西，据说颇为珍贵，杀掉疤脸虎人，或许会来把东西提走。」
提货卡？李铭微愣，而后来了精神，难道是那张卡？
「都过去十天了，恐怕早就被人提走了吧。」老刁漫不经心道。
老刀摇头：「没有，据说那东西很大，杨队之前就派人盯着，符合体积，提出来的货，都被杨队查了个遍。」
「这次人手不足，才让咱们顶一天。」
杨鹏怎麽会知道这件事？凶虎帮里，有杨鹏的人？
李铭心头浮现诸多猜测，不由得道：「咱们有搜查证，也查不了这个巨盾公司吗？」
「巨盾公司享有特殊经营权，最高法庭的命令，也只能让他们配合，别说搜查证，伱让秦部长去也没用。」黎宁摇头道。
巨盾公司…李铭若有所思，点开智能终端搜索。
这是一个超大型的跨文明公司，承接运输，储存，安保等工作。
在多个文明中都享有特殊经营权，号称--「最坚实的壁垒！」
本质上就是个快递公司的星际plus版。
可以选择多种储存方式，实名认证，匿名存储等等…
他扫了眼匿名存储，这是特殊存货方式，专门为那些没有本土文明公民身份的人提供存储服务。
巨盾公司虽然拥有特殊经营权，但前提是必须遵守本土文明律法，为了钻空子，匿名存储应运而生。
俗称的「认卡不认人」，卡是特殊定制，为了掩人耳目，甚至可以定制其他公司标志。
而外城帮派成员，绝大部分都是星创公司矿工的种，没有蓝星公民身份，也包括疤脸虎在内。
巨盾保险公司距离城卫总部并不远，只是李铭从未往这个方向来过。
巨大的黄金盾牌悬挂在大厦上，中央是鼓起的黑色十字标，烨烨生光，进进出出的人很多，尽皆西装革履。
地面上还有一个大型出货口，此刻关闭着。
「老刁你去那，黎宁…李铭…」老刀吩咐，给众人找了位置，主要围绕在大型出货口附近。
「任何提走大型货物的人，我们都要记下来。」老刀在频道中命令。
按理来说，有监控探头，本不需要这种方式盯梢。
但巨盾公司出于隐私考虑，方圆五百米范围，没有任何监控探头，这便是特许经营权。
正在这时，大厦楼下的大型提货口缓缓打开，随着嗡鸣声，厚重金属口朝两侧褪去，一个金属货柜上升。
运输飞船早就准备好，将货柜推进飞船中，湛蓝色火焰喷吐，飞船升空。
「你们在这等着，我去看看…」老刀眼神微动。
盯梢很枯燥，有几个符合体积范围的大物件提出，结果都没问题。
日光西沉，换了班，几人返回总部，把拟态脸皮还回去。
李铭回了家，从地板下拿出那张磁卡，想了想，又把那张粲然的推荐信带上。
(本章完)


第四十一章 开箱！【多管自动填装式机枪】！特殊能量！

「客人，请问您需要什麽？」迎面走来的女侍者面带微笑，职业装，黑丝袜，身材窈窕，容貌绝不算差，双手迭在小腹。
「取货。」李铭道，他光明正大的来此，外面盯梢的肯定发现他了，不过那又何妨？
整个城卫，不只有他自己会来这里，昨天盯梢的时候，就发现了几个熟人。
「请随我来。」
大厅灯光柔和，来往者都提着各种金属样式的金属箱，她带着李铭来到一个单独的房间，简单介绍之后，便退了出去。
李铭拿出磁卡，看着一旁的仪器，点开之后，选择匿名提货，根据提示，将磁卡放在读取位置。
伴随着滴的一声，似乎是验证通过。
很快，房间墙壁震动，隐约有机器运转的声音，而后缓缓打开，巨大的金属托盘上升。
上面是个货柜，蓝白涂装，表面是巨盾公司的标志。
这是巨盾公司的制式货箱，大体积物品，都存在其中。
同时，巨盾公司承诺，这房间中没有任何监控探头，这是他们以多年名誉背书。
李铭在箱门处的液晶屏上点击，伴随着齿轮的运转声，货箱大门缓缓敞开，起初很暗，什麽也看不请。
直到厢门的缝隙扩大，灯光缓缓亮起，映照出这东西的全身，李铭的呼吸微滞。
他第一时间看见粗壮的多管转口，共有九根，互相之间钳合固定，熔铸为一体，通体漆黑。
后方便是弹膛，供弹料斗与火控系统，热能辐射冷却器…整体长达三米，高也有两米，不算太庞大，但却是毋庸置疑的暴力大杀器。
「加特林…」李铭叫出前世的俗称，忍不住摸上去。
【多管自动填装式机枪——E级：雷恩菲尔德公司出品的高端机枪，战场大杀器。
掌控条件：1000点金属能量
掌控效果：枪械精通--中级
掌控能力——暴力输出：蓄力五秒，加持100%力量与速度。】
1000点金属能量，这是李铭至今见过最高的掌控条件，比那柄重型狙击枪还要高200点。
其能力【暴力输出】，也是真暴力，即使需要蓄力，但却是持续性加持，只要李铭的体力没有消耗完，那他就是双倍战力！
而且这是隐性加成，不像是机械臂，太引人注目。
「这就是张虎要送给屠征的东西？怎麽感觉这麽古怪，这玩意太显眼了。」
「1000点金属能量，可真多啊，不过，我刚好有…」李铭压抑着心中的兴奋，伸出手，金属能量如水流般涌出，很快将其覆盖。
「嘶~」潮水般的信息涌来，这是纯粹的枪械经验，手枪，冲锋枪，狙击枪，机枪，左轮，多管机枪…
不只有使用经验，甚至连内部结构，原理构成，侧重点…等等。
每一种枪械，他似乎都分解组装了成千上万遍，各种零件了熟于心。
经历过多次这种情况，耐受性比刚开始好太多。
「嗯？还有东西。」
晃了晃脑袋，重型机枪消失之后，才露出后面的东西--长方形的金属箱，整体呈蓝色。
李铭走上去一看，倒是没有密码，点开按钮，泄压，箱体打开，中央一块湛蓝色的晶体被机械结构托举上来。
其中似乎蕴含着氤氲的雷云，表面甚至激荡出丝丝缕缕的电弧，而后被四周的引电板吸收，避免外泄。
「这是…」李铭弯腰，盯着看，他第一时间没伸手去拿，拿出智能终端，图片搜索，弹出一大串词条——
「云雷矿石…」
「雷暴矿…」
李铭仔细看，发现这玩意的名字很多，或许是因为星际间语言翻译的问题。
不过，找到的图片和这东西又有些微一样，都是纯紫或者淡蓝，没有中央的那团雷云。
他又翻了翻。
「云雷母矿，只有富含大量云雷矿石的矿脉中才有机会诞生，极为珍贵，可作为调制特殊基因种子或者引擎核心的材料…」
「母矿…」李铭拿了起来，捧在手中，仔细端详，有些许微麻感，「这才是张虎要送给屠征的吧，用来调制基因种子…」
「竟然还能吸收。」李铭略做尝试，颇为惊奇。
「要是拿来调制E级基因种子…算了…」李铭迟疑片刻，又摇头，索性吸收。
调制基因种子，不只需要一种材料，徒手更搓不出来，至少需要一座完备的实验室，对他而言，太遥远。
留着也没用。
「嗯？怎麽不涨啊。」吸收片刻，李铭发现金属能量一动不动，顿感奇怪。
但他没有停止，反而更来了兴趣，足足半个小时，他才把这玩意吸收殆尽。
「特殊能量--云雷母矿之力？」李铭发呆，看着莹蓝色屏幕上新的标志，那是一个缩小的云雷母矿。
「可用来强化不超过E级的掌控物品，还有这种功能？」
李铭一下来了兴趣，仔细琢磨心中浮现的信息。
某些罕见的材料中，蕴含着特殊能量，被汲取之后，便能强化可掌控物品。
「正好…」李铭没耽搁，身上三件东西，都是E级物品，看看是怎麽个强化法。
狙击枪不常用，加特林更不用说，几乎不可能拿出来。
虽然机械臂见不得光，好歹使用频率比较高。
李铭把这特殊能量用在四臂工具机上，掌控栏中的工具机当即便起了变化，湛蓝色雷纹逐渐蔓延至整个工具机，像是雕琢上去。
「升级条件变成9000了？」李铭眉眼猛然一跳。
【雷霆工具机--E：由学徒工李铭改造的工具机，如今已经面目全非。
……
……
掌控能力——雷霆四臂：衍化四条携带电流的机械臂。】
能力也变了？
四条机械臂从背后浮现，却截然不同。
银色机械臂上蔓延着湛蓝色雷纹，心念微动，便噼里啪啦，激荡出电弧。
啪！
因为过于靠近箱体，迸射出的电弧，炸出大片焦黑的痕迹。
「威力不俗啊…」李铭心情大好，单以这电光，能级应该就超过F级，步入E级界限。
货箱里只剩几箱弹药，李铭仔细检查一遍，也没浪费，全都吸收，金属能量来到475点，随后便走出房间。
「东西您不准备取走吗？」
门外，等着的侍者提醒：「若是过了储存期限，会报废处理。」
「无妨。」李铭摇头，侍者颔首，未多言。
李铭则道：「对了，我有件东西想储存在这里。」
「请问物品重量，体积，存放时间，是否使用实名？」
「一张纸而已，先存一个月吧，使用实名。」李铭颔首，他是蓝星公民，自然实名存储，经过验证之后，他把推荐信暂存在这里。
这玩意随身带着不方便，放在家里又不安心，正好储存在这里。
体积很小，一个月也只需要1000星币。
这波开箱很爽，收获颇丰，李铭心情大好的回了家。
嗡--卷帘门上升，小黄播放着欢迎词，房屋灯光自动打开。
然而，李铭脚步微顿，一种异乎寻常的感觉，忽然涌上心头。
求波票票！
感谢支持！
(本章完)


第四十二章 突如其来的袭杀！（生死悠关，求追读！）

随着生命层次的提高，生命体对外界环境的感知也会非常敏锐，他本想切换智能终端，进行探查。
但来回切换需要冷却，现在三个掌控物，对自身实力的增幅都非常大，缺一不可。
他耐住心思，不动声色。
如往常一样，先去李长海的房间扫了一圈，又回到自己房间，他躺上床，舒了口气，似乎准备睡觉。
而就在他闭上眼的那一刹那，身体却猛然翻滚而起，落在床下，「惊疑不定」的看向自己的小床。
一抹漆黑的锋刃从床中央刺出来，而后猛然扭动，小床顿时炸裂，从中冲出一道黑影，直奔李铭而来。
李铭仓促翻滚，躲过这一击，显得非常慌乱，竟撞进了墙角中，这是死角，逃无可逃。
「反应挺快，倒是没白加入城卫。」那身影幽幽，慢条斯理的把玩着手中黑色长匕，浑身都被黑色作战服包裹，只留一双眼。
「你…你是谁！」李铭厉声呵斥。
「啧，果然外强中乾…」他带着些许嘲弄：「老老实实度过一生不好吗，何必加入那什麽城卫，立功速度倒是挺快。」
杀掉李长海的那群人？李铭心中推测，八九不离十，只有他自己，还是有其他人？
他心中警惕，更想着套出更多。
「你在说什麽，我可是正卫！伱竟敢袭杀我！？」
李铭蹲伏在角落，双手架在身前，架势破绽百出，这种话显然没有任何威胁，所以对方笑了。
「哈哈，你要不是获得了那什麽狗屁新秀，我也不用回来再杀你。」
对方蹲下身，似乎喜欢近距离观看目标那惊恐而畏惧的表情。
手中的黑刃在指间飞舞。
「我」…只有他一个人？李铭捕获到这个词。
「毕竟…谁知道你会不会走了狗屎运，被即将到来的蓝星高层看重，然后又心血来潮，调查你父亲的死因。」
李铭明悟，对方杀了李长海之后，应该已经离开。
但后来却发现他声名鹊起，再加上星际审查小组和蓝星陪同人员即将到来，便有了隐患。
虽然走狗屎运的可能性非常小，但对方也不介意将这个可能性抹杀。
这家伙应该只是小卒子，大概率是因为他的实力太弱，不值的所有人特地再回来。
「我这个人不错吧，还能让你明白着死去。」他狞笑，露出惨白的牙齿。
突兀的，手中长匕化作一抹细线，直奔李铭咽喉而去。
然而，预料中鲜血喷溅的场景并没有出现，一只手掐住了他的手腕，强横的力量让他无法动弹。
他瞳孔蓦然收缩，颤动，愕然的看着眼前这一幕！
只见李铭脸上的惶恐与不安，尽数化为平静，右手抬起，架住他的手臂，犹如铁钳般。
而后，电弧「噼里啪啦」迸射，他只感觉手臂酥麻，紧握着匕首的手掌不由自主摊开，咣当一声，长匕落在地上。
「元素力量，你…你…到底…」
他简直无法相信看到的一切，这小子怎麽会掌控元素力量！？
这家伙哪来的基因种子，又怎麽可能在短短时间内，便开发到这种程度？
他的情报不是「毫无威胁」吗？
他有太多疑惑得不到解释，也没有机会再去寻找答案。
「有兴趣说说，你和你背后的事情吗，否则…我会慢慢弄死你。」李铭神色平淡，紧握手掌，这便是元素力量带来的碾压。
对方几乎没有任何反抗之力。
咔嚓！骨骼碎裂的闷响传来，剧烈的疼痛，让对方不由得发出低沉嘶吼。
随手扯来一块布料，塞进他嘴里，又找来一层塑料垫在身下。
李铭捏着匕首，循着皮肤刺进去，一点点的摩挲着。
刺骨的剧痛让他颤抖，额头青筋暴起，瞳孔中布满血丝，鲜血顺着他的肢体，逐渐汇聚在身下。
十分钟，二十分钟…
「还不说吗？」李铭从他嘴里抽出布料。
「呃-啊~」他脸颊扭曲，夹杂着痛苦与惨笑，目光中满是怨毒：「你…你藏的太深了，所有人都被你骗了，毫无威胁…呵…见鬼的情报！」
他状若癫狂：「不过，我…只是个开始，我死了，你也活不了太久！」
李铭微微皱眉，匕首一挥，割了喉，已经到这种地步，继续下去也是浪费时间。
「这麽能挺，这到底是个什麽组织…」
李铭不明白，李长海到底做了什麽事，时隔这麽多年，还让对方找上门来？
搬起尸体，扛到楼下高温炉，直接丢进去，开启之后，火焰在其中喷涌，尸体很快就会化作一团灰烬。
摇曳的火光让李铭脸色明灭不定，把玩着手中的匕首，这玩意也能掌控，不过效果很垃圾。
将其吸收，得了32点金属能量。
距离自己被当众嘉奖，已经过去半个多月，李铭心中思虑。
这大概是这家伙返回所用时间。
也就是说，在半个月内，我应该是安全的，他心中升起几分紧迫。
暂时不清楚那群人的实力，出于谨慎，自然是将自己实力提的越高越好。
………
跃迁通道中，光怪陆离，流光如影而逝，房间中，老式菸斗闪烁着点点红光，云雾缭绕。
「队长！」有人推门进来，矮个子迅速道：「黑蛛已经五个小时没有消息，根据条例，黑蛛不可能失联这麽久。」
「嗯？」菸斗放下，他起身，皱眉道：「出意外了？怎麽回事？」
矮个子点击手中的智能终端，回应道：「目前暂时不清楚，不过，那星球上最近很热闹，多了几个大额悬赏，吸引了很多赏金猎人。」
「或许和他们有关。」
「赏金猎人…」沉默片刻，房间中才响起沉闷的声音：「调转飞船，回去一趟。」
「是！」
……
「唔，还是90%，在家里电疗果然没用了。」凌晨五点，李铭看着检测设备上的显示。
迈入90%这个坎，算是彻底进入基因种子开发后期，速率越来越慢，开发条件也越来越苛刻。
「不过，既然那群人已经盯上了我，那我也不用刻意隐瞒自身实力了，找个机会，去申请城卫的特殊训练室。」
李铭擦拭身体，心下盘算着。
穿好制服，李铭去上班，大早上，阴暗的天空飘着小雨，空轨上的人神态都很疲惫。
抵达城卫总部，还没坐下，就被杨鹏叫进办公室。
(本章完)


第四十三章 杨鹏的震惊 被人卖了？（生死悠关，召唤养书人，求追读！）

「杨队…」进门他先喊了句。
「来了，坐。」杨鹏抬头，捏掉虚拟屏幕，示意李铭坐下。
「你入队也有一段时间了。」杨鹏感慨道，「黎宁，老刁对你评价都很不错，就连老刀也很看好你，说伱心细如发，谨小慎微…」
「老刀可是很少夸人的。」杨鹏哈哈笑道。
他并不迂腐，之前把李铭安插进来，也没觉着怎麽，无非给他一口饭吃。
但没想到，李铭优秀的超乎想像。
「以前怎麽没看出来呢。」杨鹏状若随意，「总不能一直在藏拙吧。」
「您说过，我父亲死了，以后我就要做个顶天立地的男子汉。」李铭低着头，说道。
杨鹏卡住了，接下去的话也说不下去，总不能说「你父亲死的好啊…」
但他心中也有种狐疑，这小子不会是拿他父亲的死来堵自己吧？
我的改变都是因为我父亲死了，把我刺激到了。
再问？再问就是你也死个爹试试。
这也是他身边不少人都感觉他改变很大，但又有种异乎寻常的合理。
至亲死去本就应该带来改变，不是吗？
「算了…」李铭也不知道杨鹏这两个字什麽意思。
他继续说道：「我本来打算等你度过实习期，便把你调进后勤，但现在看来，把你调进去，反而是绝了你的路。」
「眼下有个机会，星际审查小组和蓝星陪同人员很快就到，银灰城会组成安保团队，我想推荐你加入」
说到这里，杨鹏又怅然道：「这是一次机会，银灰星对于很多人来说，已经很大，但对于一些人来说又很小。」
「安保团队有机会接触那些大人物，若能入他们眼，可谓前途无量。」
「但这安保队伍有最低要求，必须是F级生命体，所以我想先问问你是什麽想法。」
说罢，杨鹏略显迟疑，又补充道：「你爹搞了这麽大一笔钱，给你买了基因种子，虽然不太好听，但也与你无关，没必要因此藏着掖着。」
安保团队？李铭眼神闪烁，这正合他意，反正也要展现自身实力。
「一切听杨叔的。」他思虑片刻，开口道。
杨鹏欣慰一笑，「这才对吗，这个安保团队很重要，你又是城卫新秀，到时候随便混点功劳，即便入不了大人物的眼，兑换E级基因种子也不是什麽问题。」
李铭精神微振，还有这种好处？
E级基因种子着实诱惑，蓝星不售卖E级基因种子，黑洞网络溢价又太高。
而城卫内部却有名额配给，但不会白给，需要立功。
杨鹏见李铭对E级基因种子很感兴趣的样子，他顺手拿起茶杯，告诫道：
「我只是这麽一说，别好高骛远，况且安保团队也有要求，你还不一定稳入。」
「对了，你基因种子开发到多少了？我得汇报上去。」
李铭想了想，决定低调点：「60%」
「60%也不错…噗！」杨鹏刚喝进口的水都喷了出来，愣愣的盯着李铭：「你确定？」
「嗯，刚测过，误差不超过3%」
李铭暗自沉吟，还是说高了。
杨鹏欲言又止，眼神复杂，看着面前的少年，一种匪夷所思油然而生，李铭才融合基因种子多久？
开发进度怎麽会这麽快，难道是天赋异禀？
据说首都星有检测设备，可以直观看出生命体本身对基因种子开发进度的快慢，可惜他们银灰星没有。
杨鹏意兴阑珊的挥手，示意李铭出去，但就在李铭起身后，他又道：
「还有一件事，长海老哥做的事情被发现了，有人把这个消息卖给了凶虎帮。」
李铭心中微紧，这件事对现在的他来说，威胁性已经不大，但这件事牵扯到死亡的马武，而马武又牵扯到疤脸虎。
要有人发现其中的联系，难免不会怀疑到他身上，特别是凶虎帮，他们不需要证据，可能会引出一连串麻烦。
「不过你放心，这个消息已经被我截下来，凶虎帮中不会再有人提及，至于抵押…」杨鹏顿了顿，「算不得数了。」
「不过，那房子终究还是被你父亲卖出去了，你…」杨鹏想起他的老父亲一直想让李铭搬过去，但他的宝贝女儿杨喻可还在家呢。
少年少女日夜相见，难保不会坏事，于是乎，话到嘴边又变了：「你还是尽快租个房子吧。」
租房子？李铭瞅了他一眼，又探究似的问道：「杨叔，谁把这个消息卖给的凶虎帮？」
杨鹏既然有能力把这件事截下来，代表凶虎帮内部一定有他的人，而且地位不低，昨天巨盾公司的事，李铭就猜出来，现在更为确定。
「问这干什麽？」杨鹏微微皱眉。
「只是奇怪，我又得罪了谁，以后小心些。」李铭无奈道。
「你谁也没得罪，蔷薇会那帮人就是靠情报吃饭的。」杨鹏摇头道：「年纪轻轻，整天小心个什麽劲。」
蔷薇会？李铭双眼微眯，一个娇艳的身影浮现在他眼前。
从杨鹏办公室中出来，不少目光落在他身上，又迅速收回去，猜测着杨队又给李铭什麽好处了。
「…昨天夜里，野狗帮的那条老狗被袭击了，听说打了半夜，炮火连天。」黎宁凑过来，分享最新信息。
「死了吗？」李铭眉头轻挑。
「没有，听说伤的很重，但那群赏金猎人，好像都死光了。」黎宁嘿笑：「那些流浪在星际间的赏金猎人，总把一些偏僻星球不当回事，这下折了吧。」
「你好像很开心。」李铭瞥了他一眼。
「那肯定啊。」黎宁理所当然道：「两个都不是什麽好东西，打的越狠越好。」
「确实。」李铭想了想，深以为然的点头。
下午，他和黎宁又出了趟外勤，抓了几个打砸抢的帮派成员，将之打成半死，直到后半夜，才回到家。
不过，还不到休息的时候。
………
幽暗的房间中，细嫩白皙的脚背绷紧，紧跟着一声悠长的呻吟，又彻底放松下来。
两条大汗淋漓的嫩白娇躯纠缠在一起，直到一人起身，另一人却没有任何动静。
红玫瑰脸颊泛着绯红，起身，抽掉垫着的被单，滴答滴答，几滴水落在地板上。
「浪蹄子…」她骂了句，又随手系在身上，拉开抽屉，拿了根雪茄。
啪嗒！
火苗燃起，红唇吞吐着白烟，巨大的落地镜前，她欣赏着的自己光洁的身体，云雾缭绕间，她眼神愈发迷离。
蓦然间，烟雾飘动，柔嫩腰肢扭动，带着细长的大腿甩过一个漂亮的圆弧，切向后方。
砰！
纤细的脚踝稳稳被捏住，烟雾中，一个包裹在布条中的身影逐渐浮现。
唉，又到了生死悠关的时刻，感谢各位老板支持了！
(本章完)


第四十四章 李铭的狗

红玫瑰动作不停，一只脚踝被抓住，反而借力腾起，扭动上肢，带着另一条腿，朝此人的头颅踢去。
披在身上的床单像是绽放的白莲，卷起呼呼风声。
然而，令红玫瑰惊悸的是，对方攥着他脚踝的那只手上，竟迸射出湛蓝色电弧，酥麻感从脚踝瞬间传至全身。
紧绷着的身体骤然松弛，然后像是一滩烂泥般摔在地上，李铭甩开攥着的脚踝。
这便是元素力量的碾压，在进化刚开始的一段路上，生命体肉身强度，基本无法抵抗元素力量，只能藉助外物。
而现在的红玫瑰，明显没有任何外物可以藉助。
扫了一眼床上的那道身影，已经没有生命体徵，找了块乾净的地，坐在床上，他俯瞰着瘫软在地板上的红玫瑰。
头发披散，身上披着的床单已经飘落到其他地方，细嫩的四肢不停抽搐。
「别装了，你的基因种子开发进度好歹也超过90%，不可能被麻痹这麽久。」李铭已经能较为熟悉的掌握变声，至少不会被直接听出来。
果不其然，听见这话，红玫瑰停止抽搐，缓缓从地上站起来，浑身赤裸，紧盯着李铭。
「阁下是赏金猎人？」红玫瑰问道，但又摇头：
「不，不对，赏金猎人不会和我废话，他们的目的只有悬赏。」
说着，红玫瑰猛然深吸一口气，而后身体踉跄后退两步，鼻孔中流出两道鲜血，她不管不顾，任凭鲜血在她光洁的皮肤上流淌。
而后，她脸色剧变，神色骇然的看向李铭，「是…是你，怎麽可能，你怎麽会这麽强！？」
「嗯？」李铭双眸微凝，被认出来了？怎麽认出来的？
气味？联想到红玫瑰刚刚的动作，李铭心中瞬间有了猜测。
褐斑狐辨认味道的能力，这麽强吗？
整个蔷薇会，大多使用一种名为褐斑狐的基因种子，会对身体柔韧性，移动速度都有一定增强，核心能力——狐嗅，则可大幅度增强嗅觉。
得益刺杀技术的加持，他早就对自己身上的气味做了基础处理，却还是能被分辨出来。
红玫瑰心绪难宁，她原本没将李铭放在心上，只是李铭之前的所作所为，让她产生了些许兴趣，随手而为的一个棋子。
却没想到，这小子实力会这麽强，基因种子至少开发到90%，而且融合的是元素级基因种子。
强烈的后悔涌上心头，她已经知道对方为何而来。
「李…李铭。」红玫瑰勉强挤出笑意，「有什麽需要帮忙的，留个言就行，何必亲自来一趟。」
李铭没说话，只是静静的看着他，沉寂的氛围，让红玫瑰的心跳速度逐渐加快。
「那些该死的资料到底谁收集的，他哪一根毛能跟资料对上！」红玫瑰心中怒骂。
即便之前她就已经发现，现实中的李铭行事风格与资料根本不同。
但她也只是当做父亲死后，重大的心理创伤，让他产生了很多变化。
但对方这身实力，却不知作何解释，如果死个爹就能有这身实力，那她情愿死一万个！
「本来我们能好好合作。」李铭叹了口气。
「现…现在也能好好合作…」红玫瑰急忙解释，努力让自己的身体落入李铭的视线中，企图多一分活下去的希望。
李铭盯着他，「伱是怎麽调查出的房子的事情？我要实话。」
红玫瑰心中惴惴然，勉强道：「我…从马武下手，详细调查了他死前几天接触过的所有人，讨论的所有事。」
「最终发现了他那个亲戚，又从他那个亲戚那里，得知了你家房子的事情。」
「所以，你就认为，这个情报价值很高？」
红玫瑰连忙摇头：「不，不，从马武之死，再到沙镇，又到疤脸虎之死，凶虎帮暴跳如雷，任何相关消息，他们都会溢价购买。」
原来是准备割凶虎帮的韭菜。
李铭继续追问：「这个消息卖了多少钱？卖给了谁？」
「两万星币，卖给了阿虎…」红玫瑰低声道，早知道李铭这麽厉害，起码开价五万。
不过，杀马武和张虎的是机械改造体，怎麽也和李铭牵扯不上啊，至于因为这点事上门吗？她想不明白。
「阿虎……」李铭心中惊异，他就是杨鹏的人？
卧底？都卧成屠征的义子了？
心中思虑，李铭则道：「你怎麽不问问我，要不要买这个消息？」
红玫瑰站在阴暗处，些许微光照亮她的腰肢，马甲线很漂亮，她低声道：「我们一般不会把消息卖给相关者本人，他们会不安心。」
「聪明，可惜…」李铭摇头。
「我，我不知道您的情况…不知者无罪啊…」红玫瑰心头不安，生的渴望盖过一切，竟跪伏在李铭身前，头发披散到胸前，眼中竟泛出泪水，哀求道：
「这消息不影响您什麽，求您给我一次机会，留我一条命，我可以成为您的人，您的狗，为您服务。」
「哦？」李铭上身前探，挑起红玫瑰的头，她泪眼婆娑的看着李铭，「打开你的黑洞网络。」
李铭吩咐道。
红玫瑰眼神动了动，最终却道：「是，主人。」
她起身，走到桌前，拿起自己的智能终端，一番操作后，又跪伏在地上，用膝盖走来，双手捧到李铭面前。
李铭俯身看去，果然已经登录上，很听话，馀额有十六万，不算少…
也正在此时，低着头的红玫瑰眼中闪过一抹阴怨狠厉，右手一抹，竟从智能终端侧边，拔出一柄细小的三棱刺。
两人距离极近，锐光闪过，她整个人从地上弹起，棱刺直奔李铭咽喉而去。
她相信李铭和他的实力差距不大，只是因为对方掌控元素力量，但现在对方心神被吸引，近距离偷袭成功率极高。
死！
她心中爆出极强的怨愤，眼中只有李铭的脖颈，仿佛已经可以看到汹涌而出的鲜血，让她兴奋！
噗嗤！
然而，三棱刺停在了李铭脖前，距离不足三厘米，湛蓝色的电弧将红玫瑰眼中的不甘与愕然映照的一清二楚。
她想摆动自己的手臂，然而剧烈的麻痹与刺痛让她动弹不得。
馀光瞥见一条粗壮的机械伸缩臂从李铭后背伸出，洞穿自己的胸膛。噼里啪啦缭绕着电弧。
刹那间，她一切都明白了。
做这一切的，竟是他！
噗通！
机械臂抽出，红玫瑰跌在地上，鲜血在身下蔓延，惊心动魄。
(本章完)


第四十五章 悬赏逆转！巡查任务

李铭看了眼尸体，泛着电弧的机械臂缩回去，经过云雷母矿强化，这机械臂上的电弧，比他自己激发的还强。
切换掌控智能终端，藉助360度视角，他开始检查这个房间。
可惜的是，并没有找到什麽隐藏保险箱之类，倒是找到两个隐藏的监控探头，一个在天花板上，另一个在床对面。
「还真有监控探头…」李铭盯着眼前这个玻璃球，隐藏的很好，明显是特制的，若非自己有360度视角，还真不一定发现端倪。
没有线路连结，亦没有信号传输波动，自带存储硬碟，全都是为了隐匿服务。
李铭扣出硬碟查看，只有最近三天的视频。
把红玫瑰黑洞网络中的馀额转到自己帐户上，整体馀额来到了二十五万。
等红玫瑰的悬赏任务审核完毕之后，还有七万星币会到帐，加上就是三十二万。
李铭心满意足，可惜…无论是购买E级基因种子，还是升级D级掌控物，差的都不是一丁半点，先攒着吧。
回到家，他饶有兴致的翻看着监控探头中的记录。
绝大部分都是活春宫，红玫瑰似乎是男女通吃，刚开始看还有点意思，后来就厌烦了。
他不知道其中有没有什麽重要人物，索性全都拷贝到智能终端中，硬碟则销毁。
………
「杨队，今早又死了几个人，黑犬，红玫瑰，还有几个小喽罗，那群赏金猎人形式越来越肆无忌惮了。」
办公室中，老刀正在汇报。
杨鹏听着，忽然抬头：「你说谁？红玫瑰？」
「嗯。」老刀点头，「今天早上，红玫瑰赤身裸体被发现在卧室，还有她手下的一个小角色。」
「悬赏也已经被人领了，是个叫幽影的赏金猎人，最近有几个悬赏，都是他干的。」
公开悬赏被领取之后，会显示完成者的代号。
「啧…」杨鹏皱眉，红玫瑰就是那个把李铭的消息卖给凶虎帮的人。
不知怎麽的，他又想起李铭昨天的询问。
不可能…他暗自否决，红玫瑰的基因种子开发进度早就超过90%，和疤脸虎是一个层次，不是李铭能随意解决。
况且，自己昨天也没明说是红玫瑰，只是随口提了一句蔷薇会。
蔷薇会这麽多人，李铭又怎麽可能在不到一天里，锁定红玫瑰。
他摇摇头，继续听老刀的汇报。
……
到下午，传来一个重磅消息，百万悬赏又多了四个--安保科长，情报科长，后勤科长，内务科长。
一大串队长级也登上了悬赏，包括杨鹏在内。
同时，屠征三人的高额悬赏被撤销了，即便取消悬赏，需要支付悬赏额50%的手续费。
这场惊变来的突然，而仅仅半个小时后，城卫安保科长--王安被刺杀了。
一颗破甲弹，穿破他乘坐的重甲悬浮车，从他的脸颊擦过去！
整个城卫都炸了，中高层管理全都被悬赏，安保科长被刺杀，这是严重挑衅！
中层以上的管理全去开会，很快来了通知——银灰城启动三级戒备，所有城卫，即刻起取消休假，日夜巡查，学校停课，所有居民，非必要，不外出。
并且已经向蓝星申请支援。
「够毒的呀，先用高额悬赏把赏金猎人引来，再对城卫悬赏，就算蓝星反应，也需要时间。」李铭估摸着，颇为惊异。
「而赏金猎人已经来了，不可能白跑，势必会转移目标到城卫身上。」
这个局做的不错，不过代价也不菲，撤销三个百万悬赏，一百五十万星币就这麽飘了。
水彻底浑了，而且是越搅越浑，现在谁也不知道，现在水下到底藏着什麽。
银灰城公民们则很慌乱，各自发动人脉，想要弄清楚发生了什麽，富裕的，则购买星际船票，暂时出去避风头。
杨鹏开会回来，神色始终阴沉，召集众人，沉声道：
「4个人为一组，划分巡查区域，配枪，穿作战服，防弹衣，有24小时后勤支援。」
「若碰见赏金猎人，格杀无论！」
老刁，黎宁，李铭还有个叫白宇的，年纪不算太大，比黎宁大上两岁，戴着眼镜，整天笑呵呵。
他们四个为一组，巡逻的区域在银灰城东城，JS区，横竖十几条街道，主要是居民区，在三级戒备下，街上人很少。
他们四个各自分开，驾驶着梭行飞行器，在上空游荡。
「刁哥，咱们部里，一般都是怎麽兑换基因种子？」频道中，李铭发问。
「呦，按捺不住了。」老刁调侃着，「身体锻炼的差不多了？」
「嗯，应该快了。」
「小年轻啊，心就是大…」老刁唏嘘道。
「废话真多。」黎宁打断道：「兑基因种子说难也不难，就是要立功，想兑换F级基因种子，需要完成至少五十件G级案件…」
黎宁解释，李铭大概明白，所谓完成G级事件，就是在不涉及F级生命体的普通案件中，个人贡献度超过50%。
城卫内务有一套专门的评定系统。
个人贡献超过50%，听起来好像很难，但这是现实，又非游戏，贡献度无法直观衡量，影响因素很多。
整个城卫部这麽多人，每年的F级基因种子配发额，也就二十，轮到安保科的名额只有五个。
而城卫部每年还在进人，加上关系户的分润…就算功劳到了，也得排队等着，这城卫真把人当驴用啊。
「兑换E级基因种子呢，需要完成五十件F级案件？」李铭问道。
「E级…」老刁乐了，「你还不是F级生命体呢，别好高骛远了，黎宁都还在老实的等着，就算你是关系户，没两年，也达不到要求。」
「不错，E级基因种子名额更少，我们部每年也只有两个，加上各部门抢功，实际难度更高。」
「不过，伱之前得了新秀徽章，直观估测的话，算二十次不过分。」白宇在频道中说话，「若是有高层特殊嘉奖之类，也能换算。」
「很多时候，这些在我们眼中很困难的事，在那些大人物眼里，其实只是一句话的事。」白宇无奈笑道。
这也是杨鹏推荐他进安保团队的目的，要是没有外力，猴年马月才能达到要求啊，李铭若有所思。
「其实，谋求这些也不是好事。」老刁叹道：「成为高级生命体，就得冲杀在第一线，老婆孩子陪着，挺好。」
「老家伙就别说话了，我们年轻人冲劲足，迟早有一天能排到，成为F级生命体…」黎宁信心十足，还安慰了李铭：
「你别被这老家伙打击到，到时候老哥罩着你。」
李铭嘴角微咧，「好，没问题…」
等杨鹏申报的资料通过，他就可以用城卫的特殊训练室，目标已经是E级基因种子了。
想到这里，他愈发期待，进化的快感，难以言喻。
白天的巡逻没有意外，直到夜幕降临，几人才心生警惕。
「赏金猎人的袭击事件都在晚上发生，打起精神了。」老刁沉声道，然而话音刚刚落下，轰鸣声炸破了夜幕的宁静，浓烟与火光直冲云霄。
紧接着频道中一片嘈杂。
「位处新城区附近的巡查小队请注意，请尽快前往坐标地点1425，2367进行支援，敌人携带轻火力，事件评估--F」
「重复…」
「艹，我这乌鸦嘴！」老刁骂了句，但也没迟疑，「你们三个跟在我后头，走！」
四艘小型飞行器迅速朝着冒起火光的地点而去。
(本章完)


第四十六章 初露峥嵘！懵逼的黎宁

零散的枪声由远及近，新城区边缘，这似乎是一栋公寓，警报声极为刺耳。
不少居民争先恐后的跑出来，有几个甚至还跌在地上，神色惊恐。
轰！
中间楼层的外墙破裂，几道身影翻滚着落地，其中一人穿着城卫的制式作战服，迅速窜向一侧的掩体。
砰！砰！砰！
枪声响起，流弹从三个方向射来，分别朝着对面的三道身影而去。
刚落地的三人动作同样迅速，往脚下丢出两个三角金属块，尖端喷出雷射，迅速勾连，形成覆盖三人的莹蓝色屏障，挡住子弹。
「这小地方的人，还真不可小觑…」右侧那人说着板正的星际通用语。
左侧的身影则冷声道：「要不是你浪费时间，早就解决了。」
「他们的支援要来了，速战速决。」最中央的人类似乎是领头者，穿着覆盖全身的银白色作战服，目光四处扫动。
手中还提着一个神色惶恐的家伙。
话音刚落，一连串子弹流光，犹如火龙般从天穹上射下，四艘梭形飞行器悬在不远处。
身前的淡蓝色屏幕咔咔作响，电光闪烁，似乎即将承受不住。
「支援来了！」
先前落地的那城卫神色一松，周围的人已经散的差不多，没出来的，都躲在家里，有些胆大的，甚至探头来看。
「白宇，你在这里用终端操控飞行器给他们压力，李铭，黎宁，你们两个从左侧绕过去…」老刁神色紧绷，四人早已从飞行器上下来，弓着身，躲在花坛后。
「附近是居民区，绝不能让他们离开！」
「明白。」
「他们都是F级生命体，身上的手段不少。」频道中接入陌生的声音，「我是张元，一队的人。」
「老刁，七队，我们没人是F级生命体，只能拖延时间，等其他人赶过来，能量屏障快碎了，准备开火。」
「不要开枪！」张元急忙阻止，「他们手里的是内务冯科长的儿子--冯晓。」
「什麽？冯科长的儿子？」老刁愣了，忍不住问道：「内务的人，现在乱跑什麽？」
「我也不知道，他身上有十万悬赏。」张元无奈，「现在很麻烦。」
「都tm给我滚开，不让我们离开，这小子马上就会死！」那人抓起冯晓的头颅，俯身在他耳边，双目阴鹫，「看看，他们的枪不停，等会这屏障碎了，伱第一个就会死在这里。」
冯晓脸色原还很恐惧，此刻闻言，顿时大声咆哮，「你们这些蠢货，还不赶紧停下，想杀了我吗！？」
「艹！」老刁脸色难看，沉声道：「白宇，停下！」
四艘梭型飞行器顿时停止射击，下方的枪管缓缓收了回去。
然而下一刻
砰！砰！砰--
三枪不停，紧接着便是「轰」的几声，三艘飞行器变成大火球，坠向地面，而后炸出更大的烈焰。
领头之人握持粗大的银色左轮，对准冯科的头，冷声道：「你们有一分钟时间，把那剩下那艘飞行器停在我面前，否则他的头，就会开花。」
「按他说的办。」张元咬牙。
老刁气的发闷，也只能让白宇远程操控飞行器落下。
而就在飞行器落下的刹那，一瞬间的角度遮挡，让三人有一定程度的盲区。
张元眸光微冷，于刹那间便跃出十几米，皮肤表面都变成淡青色。
双方本就极短的距离，在眨眼间缩短，他手中粗壮的电棍砸在领头之人的肩膀上。
噼里啪啦！
那领头之人脸色微变，手臂一麻，冯晓落在地上，速度竟也不慢，瞬间冲了出去。
他也是F级生命体。
张元动作不停，左手已然拔出手枪，迎头便是一枪。
铿！
火光四射，张元瞪大双眼，一枚枚鱼鳞般的金属甲片在张元的额头汇聚，形成面甲，子弹被弹飞。
砰！
左侧那人出手，怒吼一声，猛然踹向张元，右侧之人则展开手金属折迭刀，阴狠劈落！
「砰！」张元的身体倒飞出去，肩膀上更是被割出一个大口子，鲜血顺着手臂滴落。
顾不得其他，他猛然翻滚，原地炸开一个小洞，领头之人的左轮手枪冒着烟，脸色难看。
「动手！」老刁大喝，同时，躲在暗中的张元手下三人，以及李铭三人，同时开枪。
一时间，枪声不绝，流弹四射，赏金猎人小队迅速分开，寻找掩体。
「追！要活的！」那领头人怒吼，冯晓是他们唯一离开这里的机会。
「跑！跑！跑！」冯晓无比慌乱，完全分不清什麽方位，只知道跑。
「这里，这里！」黎宁摆手，急切呼喊。
冯晓顿时有了指引，朝声音传来的方向狼狈逃去。
「几位，等冯晓过来之后，咱们…」黎宁的话还没说完，忽然感觉眼前竟天旋地转，整个人被扔了出去。
「挡住他们！挡住他们！」冯晓面目狰狞，不管不顾，竟将黎宁甩向后方追兵。
李铭神色蓦然一冷，老刁目眦欲裂！
后方两人已经追上来，金属折迭刀展开，会毫不犹豫的将黎宁劈碎。
「就…这样了吗？」视野天旋地转，黎宁心中甚至来不及升起其他情绪，只感觉自己死的可笑至极。
扑通！
摔在地上，翻滚几圈，剧痛袭来，黎宁有些懵逼，没死？
而后，他瞳孔收缩，一道身影不知何时站在他眼前，手臂抬起，竟徒手接住了那柄落下的金属折迭刀。
黎宁愕然，而后大叫：「李…李，李铭！？」
像是看见了难以理解之事。
另一人瞳孔收缩，却没有停留，而是直奔冯晓逃走的方向而去。
他知道，今天唯一的活路，在冯晓身上。
李铭看着眼前之人，手掌攥紧，巨大的力量，让对方发出哀嚎声。
他握住的并非那柄金属折迭刀，而是对方的手腕，骨骼碎裂的声音咔咔作响，金属折迭刀从他手掌中脱落，李铭顺势接住。
而后，一缕微不可察湛蓝色电弧迸射，对方身体猛然一僵，李铭手起刀落，划过他的脖颈，鲜血喷涌。
头颅滚落到黎宁眼前，紧接着是倒下的尸体。
黎宁眨眨眼，地上的头颅却始终瞪着眼。
这是F级生命体？
就这麽被李铭一划拉，就死了？
不只是他，整个现场都陷入死寂。
老刁此刻已经站起，瞠目结舌，这…他…李铭怎麽会…
张元则眉头紧锁，这七队的人不是说没有F级生命体吗？
这年轻人看起来有些熟悉，似乎在什麽地方见到过。
但此刻不是回忆的时候，他在频道中叮嘱众人注意，同时迅速朝着另一人追去的方向而去。
领头之人脸色剧变，死死盯着李铭，脸颊抽动，眼神中又隐含忌惮。
(本章完)


第四十七章 【阵列式磁控装甲】

「你…你…你…」黎宁从地上爬起来，瞪着眼，盯着李铭，艰难道：「伱…是F级生命体？」
李铭点头：「嗯。」
黎宁欲言又止，脸色发苦，这家伙什麽时候成为F级生命体了？
回想起自己之前的豪言壮语，还说要罩着李铭，脸颊顿时发热。
但最终又咧开嘴，「哈」的一声笑了出来，心中又涌起劫后馀生的庆幸与感激。
老刁长舒一口气，心脏如擂鼓，神色复杂的看向李铭。
「后退！」喑哑的嘶吼声，夹杂着怒火与愤恨，打断了众人都思绪。
张元缓缓从拐角处退出来，紧接着，追去的那人挟持冯晓走出，这家伙还是被抓了。
「退开，退开！」冯晓大声呵斥他们。
黎宁脸色铁青，被人丢出去当挡箭牌的滋味，任谁都不好受。
张元示意众人不要随意动作，眼睁睁看着对方退到那领头之人身边。
「托德，乾的好。」领头人松了口气，有这家伙在，今天还有逃走的可能性。
「黑蜥，穆斯被杀了，我要那家伙死！」托德露出森然利齿，紧盯着李铭。
黑蜥没说话，可以清晰看到，夜幕中，几艘梭形飞行器迅速接近这里，支援越来越多。
耽搁的这会，他们已经不可能乘坐飞行器离开这里。
「回去…」黑蜥心思急转，回头看了眼公寓楼，架着冯晓退回去。
张元意图跟上去，却被呵斥。
「停下，再往前一步，我便杀了他！」黑蜥把金属折迭刀架在冯晓头上，
「滚，赶紧滚！」冯晓颤声喝吼，张元心中憋着口气，不得不停下。
「让那小子跟我们过来。」黑蜥指向李铭。
「李铭！」黎宁脸色微变，「不可。」
老刁眉头紧锁。
架在冯晓脖子上的折迭战刀，已经切进他的皮肤，冯晓一个激灵，冲着李铭大吼：「还站着干什麽？赶紧过来啊！」
「不能去！」黎宁急切道，对方架着冯晓，投鼠忌器，就算李铭已经是F级生命体，也双拳难敌四手。
「无妨…」李铭摇头，迈步朝前走去。
「把你身上的东西都扔了！」黑蜥又叫道，「快！」
「扔，都扔掉！」冯晓面目扭曲，瞪着李铭。
铿锵！折迭战刀扔在地上，腰间的手枪，挎着的冲锋枪，穿着的防弹衣，都扔在地上。
此刻，黑蜥和托德已经退回公寓楼中，李铭不顾黎宁的呼喊，也进了门。
几人保持着约十米的距离，往负一楼而去。
「黎宁…」李铭低声在频道中说道：「能不能接入这里的监控探头？」
「监控探头，对，监控探头！」焦躁的黎宁猛然反应过来，然而白宇却无奈道：
「这里的监控终端被黑了，什麽也捕捉不到，这几个人行动的时候，已经做好准备。」
……
「小子，你看起来年纪应该也不大，已经是F级生命体，前途广阔…」
来到负一层，几人跳入下水道，滴水声，腥臭味，从四面八方涌来。
黑蜥的语气放松下来，似乎认为已经逃出生天，「可惜，被官僚体系所绑架，竟然要为了这麽个废物冒险，我都为你惋惜啊。」
黑蜥在冯晓耳边，盯着李铭，道：「想走吗，让他过来换你。」
冯晓惊惧的眼神陡然放光，大声道：「过来，你过来，等出去之后，我会让我爹好好补偿你！」
黑蜥大笑不止。
李铭幽幽看着两人，而后向前走去，只是在这个过程中，脸上没有任何表情。
这让那黑蜥心中有些许不安，但他们两人都是F级生命体，对方只有一人。
况且对方也没有任何武器装备，不可能是他们的对手。
不过，为避免意外…
「托德，去把这位小兄弟接过来。」
托德眼神恨不得将李铭当场吃掉，当即狞笑着走去。
这蠢货，真以为自己等人会放了冯晓，这可是他们的护身符！
「他面瘫吗，怎麽一直没表情，真不怕死？」
黑蜥疑惑，而后这种疑惑转变成震惊。
只见托德刚靠近李铭半米范围，李铭便动了，右手以他也难以看清的速度猛然拍向托德的左脸。
啪！
紧跟着，托德脸颊扭曲，李铭则捏住他的头颅，轰！沛然巨力直接将他的头颅砸向水泥地面。
咔嚓！
骨骼爆碎，托德头颅瘪下去大半，身体猛然一抽，而后便没了动静。
死了！？
黑蜥瞳孔蓦然收缩，难以置信，差距怎麽会这麽大？
他厉声喝道：「停下！」刀锋贴在冯科的脖颈处，「让他停下！」
李铭起身，甩掉手上的红白黏稠之物，随手捡起金属折迭刀，不急不缓的朝他走去。
刚刚站在原地的时间，远超五秒，【暴力输出】已经启动，强横的力量在他体内肆虐。
其常规能级，在加持下，已经达到180F，触碰到E级标准，碾压当场。
「停下！我让你停下，你tm耳聋吗！」冯晓脖子流血，声嘶力竭。
李铭早已关上耳机，步履平稳，面无表情，像是一尊从黑暗中走来的恶魔。
黑蜥总算看出来了，对方根本不在意手中之人的安全。
「艹！」他脸色发狠，猛然将手中的冯晓丢向李铭。
冯晓先是一愣，脸色又欣喜若狂，只要李铭将他接住，他就能安全。
但随即，又变成惊恐。
一刀落下，冯晓直接被劈成两半，鲜血喷洒而出，李铭撤身，避免被淋到。
这一幕，即便是正准备拿枪射击的黑蜥都看愣了，不可思议：「你把他杀了？」
「不，是你把他杀了。」李铭强调。
砰！
李铭偏转头颅，身体微侧，肩膀传来剧痛，被射中了，子弹破开皮肤，被紧实的肌肉卡住。
砰！
又是一枪，左肩流出鲜血，李铭脚步一顿，继续前进。
「你…」虽然击中对方，但黑蜥心中却越来越惊悸。
砰！
「这些伤，也差不多了。」李铭自语，而后…
噼里啪啦！
黑蜥脸色大变，只见四条银白色带着蓝色条纹的机械伸臂从对方背后浮现，电弧迸射，速度之快，超出想像。
砰！
双手被钳制，贯体的电流让黑蜥口眼歪斜，身上那特殊的甲胄，也无法抵御，反而成了介质。
「我…」他企图说些什麽，李铭双手拍击，落在他的左右太阳穴，令其直接翻了白眼，「没时间和你废话。」
擦掉金属刀上的指纹，放进这家伙手中，扒开他身上的作战服。
显露在他眼前的，是迭合在一起的鱼鳞型黑色金属片，紧密贴合皮肤，如水波般起伏。
就是这金属甲片，之前挡住了射向他的绝大部分子弹，李铭尝试着触摸——
【阵列式磁控装甲——F：采用超导磁控材料，具有极强抗冲击效果，并在阵列系统辅助下，可进行迭加防御。
掌控条件：70点
掌控效果：防御加持--50%
掌控能力——智能阵列：它可以随时出现在你需要的任何位置。】
好东西！
李铭当即将其掌控，战甲消失在此人身体表面，合上作战服，看不出任何端倪。
(本章完)


第四十八章 刮目相看 特殊行动小组

「找到了，这里…这里！」黎宁兴奋的呼喊。
「快，快…」穿着白大褂，戴着口罩的医护人员迅速靠拢过来，扒开李铭衣服，贴上导片。
「心脏跳动，正常」
「血液流通，正常」
「…呃，一切都很正常…」
神色肃然的医护人员脸色逐渐古怪。
「正常？」黎宁瞪大眼睛，「你们没检查错吗，你看他身上两三个血洞…」
「对F级生命体来说，就算被子弹击中，但只要不是要害部位，基本没什麽问题。」医护人员解释。
黎宁憋住，好…好…好，F级生命体就是厉害。
「别扒拉我眼睛…」李铭甩开意图撑开他眼皮的医生手。
「你没事啊，我看伱在这躺着，还以为你死了呢。」黎宁没好气道。
「休息会，太累了。」李铭被黎宁架起来，便听他说，「这次事不小，几个科长，甚至秦部长都来了，全在外面…」
瞥了眼被担架抬出去的半截尸体，黎宁心中畅快，又忧虑道：「到底怎麽回事？怎麽都死了。」
………
「你说什麽！？」西装革履的冯科长此刻双眸中满是血丝，紧盯着李铭，E级生命体，头顶百万悬赏。
「…我跟随他们进去之后，对方提出要用我来换冯晓，我担心冯晓的安全，于是同意了这个交换。」
李铭绘声绘色的叙述：「但谁知，对方完全不讲道义，把我制住之后不仅没有放了冯晓，而且还打伤了我。」
「冯晓绝望，拼尽全力拦住其中一人，我们趁机反杀一人，又合力将另一人杀了，但冯兄弟却…唉…」
冯科长听完，神色阴郁，落寞而又哀伤，良久后才开口，声音喑哑，喉咙里像是有玻璃在摩擦，「为什麽…不是你…」
李铭眸光微冷，故作疑惑，「冯科长，什麽不是我？」
为什麽死的不是你！
冯科长双眼凹陷，幽寂地看着李铭，「这件事有诸多疑点，难保你不是为了活命，与对方达成了什麽交易，跟我回去，内务要详查。」
「老冯…」一旁的王科长说话，叹道：「冯晓也算因功牺牲，你申请追授功勋，会上我会投你一票。」
「至于李铭，他是我安保科的人，就不劳你费心了。」
「投你m！」冯科长面目蓦然狰狞，暴喝道，「人都死了，有个屁用！」
走来的秦霄皱眉，「冯岳，下面人都看着呢，等现场分析出来再说。」
冯科长脸色铁青，却也知道，今天不可能掰扯出什麽结果。
眼神从李铭身上剜过，他带着自己的人走了。
倒是其他两位科长投来打量的目光，这小子的实力不俗啊，照面就干掉一个F级生命体。
之前都以为他是个好运的小家伙，不放在心上，现在却值得注意了。
秦霄则打量着李铭，和蔼的笑道：「年轻人既然有能力，就不要藏着掖着，我很看好你。」
「谢部长。」
秦霄拍拍他的肩膀，朗声道：「安抚好周围的公民，做好现场分析，其馀兄弟，该巡查都去巡查吧。」
黎宁扶着李铭坐下，没好气道：「你知道他为什麽会在这里吗？」
「来会情人的！真是蠢货，他是冯科长的儿子，也是F级生命体，悬赏有名，还这麽不知死活。」
医护人员过来，给李铭把卡在肌肉中的子弹取出来。
他受了伤，自然不能再巡查，被送回城卫总部休养，有专门的休养舱，可以快速恢复伤势。
第二天早上，杨鹏来了，还有七队不少人，几个李铭熟悉的面孔都在其中。
几个女同事，还捧了花，打量着脖子以下全都浸泡在特殊营养液中的李铭，只穿着内裤。
「昨天晚上就听说了，不过知道你没有致命危险，我就又没来。」杨鹏说道，身旁老刀神色复杂。
即便李铭之前已经改变很大，但听说他血战三个F级生命体的时候，还是把他震的不轻。
记忆中那个躲在李长海身后，低着头，看不清脸的少年，怎麽也和现在躺在疗养舱中的李铭对不上。
他脑海中浮现和其他人差不多的想法——死个爹，变化真的这麽大？
「行了，都出去吧。」
眼看那几个女的已经隔着玻璃耍流氓，杨鹏脸色发黑。
「哦…」
众人都出去之后，杨鹏才道：「昨天那事影响挺大，城卫内部都知道了，冯科长回去后大发雷霆，发誓彻查。」
「现场，到底怎麽回事？」杨鹏盯着李铭。
「现场分析怎麽说？」李铭不答反问。
杨鹏沉默片刻，「没有太多环境信息，无法形成确定性分析。」
环境破坏性不高，代表战斗时间不长，可这与李铭的供述，差距也不大，他们是反杀，并不是缠斗。
但同时也有另一种可能性，李铭在说谎，就是他杀了冯晓以及其他人。
可问题在于，李铭没携带任何武器装备进去，自身实力更没强到正面一打二，甚至一打三的地步。
况且那代号黑蜥的赏金猎人，开发进度超过90%，更是全副武装。
这就形成了悖论，也是分析部门讨论的焦点。
李铭没说话，意思显而易见--事实就是我之前说的那样。
杨鹏不再追问，转而道：「不说这件事了，你的审核通过了，先进特殊行动小组。」
李铭眉眼微挑：「特殊行动小组？」
「没错，昨天赏金猎人袭杀冯晓的事，又打了城卫的脸，部长很生气。」
「不再被动防御，要主动出击，特殊行动小组就是为了抓捕那些赏金猎人。」杨鹏解释道：
「同时，也是星际联盟审查小组安保团队的雏形。」
「小组成员不用执行常规巡查任务，同时，城卫的所有后勤支援优先供应行动小组成员。」
「包括那些特殊训练室？」李铭追问。
「当然！」杨鹏皱眉，「你别兴奋，这不是什麽好事，我想把你推荐进护卫队，是因为保护的是星际联盟审查小组，没人敢对他们出手，很安全。」
「但现在不一样，赏金猎人在刀口上舔血，一个不慎就有可能殒命，你好好想想…」
「不用想，我加入。」李铭当即道，这便是崭露头角的好处，不用把时间浪费在那些消磨时间的任务上。
卡了几天的基因种子，也终于能继续开发下去。
「我就知道。」杨鹏叹了口气，「下午去报导。」
李铭忽然问道：「杨叔，您加入了吗？」
「当然。」杨鹏理所应当道。
(本章完)


第四十九章 E级基因种子 冯科长下手

送走杨鹏，到了早上十点，他就从疗养舱中出来。
「这疗养舱倒不错。」他看着镜子，肩膀处的血洞已经修复的差不多，除了新长出来的肉色发粉。
「昨天得到的阵列装甲不错。」李铭琢磨着，能力是主动防御，本身的坚硬程度最关键，升级能提升装甲强度。
「就是升级还需要700点金属能量，暂时不太够，掌控栏也捉襟见肘…」李铭顿了顿，又摇头：
「差点忘了，又不是只有掌控栏这一种使用方式。」
厕所的镜前，李铭赤裸着的精壮胸膛上，浮现一层鱼鳞般的灰黑色金属甲片，紧贴他的皮肤，又如呼吸般起伏不停，颇有安全感。
就算不放进掌控栏，其本身的防御能力也不俗，穿上外衣，便什麽都看不出来，更能一念回收，极为隐匿。
下午两点，城卫总部，264楼，这里是大型会议室，座位排列整齐，桌上的虚拟屏幕上显示着一个个名字。
李铭到这里的时候已经零零散散坐了不少人，他很快找到属于自己的座位，在中间偏后。
附近有几个人朝他打招呼，眼神中带着奇异色彩，他虽然不认识，但也一一回应。
又等了十几分钟，人才差不多到齐，他大致估摸，起码有近百人，都是F级生命体，并非全部来自安保科。
现场嘈杂，不少相熟的人在打招呼，杨鹏就坐在他身边，神色沉静。
李铭说道：「部里F级生命体的数量超出我的想像。」
「还有不少没来，毕竟这麽多年了，积累还是有一些。」杨鹏感慨，而后神色犹豫，低声道：「内务的朋友说，昨天的事，只算完成一次F级事件。」
「嗯？」李铭皱眉。
「理论来说，死了三个F级生命体，可以做成三次F级事件，以往基本都是这麽做的。」杨鹏无奈，很显然，这次是那位冯科长暗中使绊子。
李铭淡淡应了句，「我知道了。」
「各位…」经由喇叭扩音后的声音在会议大厅中回荡。
嘈杂声逐渐平息，秦霄走上台，银发梳向脑后，带着和煦的笑。
「各位都是我城卫的精英，肱骨啊…」他环视四周，神色慨然：「关起门来，都是自己人，多的话我也不说了。」
「咱们银灰星虽然偏僻落后，但这片土地也生养了我，孕育了我，但现在，一群赏金猎人妄图把这座城市搅得不得安宁。」
「他们为什麽敢这麽做，他们为什麽不敢去首都星？因为他们认为我们不行，反抗不了…」
「那我们要做什麽？要做的，只有弄死他们！」
秦霄说的慷慨激昂，甚至很赤裸，最大调动起人的情绪，至少身边的杨鹏虽然面色不变，但已经默默攥起了拳头。
「…当然，那些赏金猎人都是刀口舔血，这次的行动风险非常大，不过，我能保证的是，你们不会有后顾之忧。」
「而且，这只是基础，我从不会亏待自己人。」秦霄话音一转，随即，背后的超大屏幕上，便浮现四道旋转着的金属管，以及字幕--
【猎风鹰基因种子】
【金环镍齿兽基因种子】
【紫电熊基因种子】
【碎石犀牛基因种子】
「E级基因种子！」秦霄言语慷慨：「这是银灰城管理委员会拿出来的基因种子，不在今年的配额中，谁的付出最多，谁冲最前线，这些就是谁的！」
激励，责任，奖励，循序渐进，一一摆在眼前。
在场不少人甚至站了起来，胸膛中仿佛有一股热血在喷涌，恨不得马上找到那些赏金猎人大战三百回合。
「这次委员会出血本了，这些基因种子不是烂大街的基因种子，都是元素级。」杨鹏感叹。
到E级这个层次，绝大部分基因种子，仍然不蕴含元素力量。
接下来便是编组，这麽多人，为了方便指挥，分成10组，每组大约9~10人。
巧的是他和杨鹏都被分在7组，组长是杨鹏，他的表面实力最强，基因种子已经开发到100%，只等E级基因种子到手。
还有一系列的事情要办，后勤对接，情报交接，还要成立专门的后勤指挥部。
李铭对这些不感兴趣，说了句有任务通知他，便前往65楼，他已经垂涎特殊训练室很长时间。
不过，会议室中，有几道身影隐约打量着他，见他离开之后，互相对视一眼，陆续也都走了。
现在这个时间点，训练室中的人不多，还有个几个空的，权限识别之后，他便进入其中。
关上门，训练室亮起，墙壁皆是灰白色金属，门旁上弹出虚拟屏幕。
特殊训练室的功能，远比他想像中的多，可以调节重力，压强，温度等等…
不过也有上限。
「模拟电流最高1000V…」李铭选择600V试试水。
嗡！
激增的电流从地板传来，酥麻中夹杂着痛，躯体逐渐发热，是他熟悉的感觉。
换上开发两件套，不对，现在是三件套，还有新得到的阵列装甲，加持体力，检测设备的【潜力爆发】能力，也需要消耗体力。
锤炼身体总是容易让人忘记时间，等特殊训练室强制关闭的时候，已经是晚上七点。
李铭伸展躯体，双重体力加持之下，他的耐久很长，即便到现在，也还没筋疲力竭。
「呼…五个小时，也不知道增加多少。」
在这里不好掏出基因检测仪器。
滴--
训练室大门打开，李铭眼神微闪，门前站着三道身影，隐隐封住他的逃跑路线。
他馀光瞥过，其馀特殊训练室都是空的。
不是等位置，那是…
「李铭兄弟。」其中一人虚伪的笑着，「有位朋友，想见见你。」
「冯科长？」李铭吐出三个字，三人脸色微变，没想到李铭这麽快就猜了出来。
李铭用毛巾擦着汗，显得漫不经心：「怎麽，你们准备把我绑过去？」
「误会了不是，是请。」他的笑愈发浓烈：「冯科长只是想问问具体情况，没有恶意，伱可是正卫，记录在案，谁都不能把你怎麽样，放心吧。」
「另外，这也是秦部长的意思。」
部长都已经点头，这种压迫，不是一般城卫可以承受。
「秦部长的意思？」李铭若有所思点头，秦霄是老狐狸，昨天的和蔼，也难保不是做给其他人看的。
几人互相对视一眼，略显得意，还是年轻啊，稍微一吓唬就信了。
「既然如此，那就随我们…」其中一人上前来，只不过话还没说完，眼前一黑，便听「砰」的一声，身体以极快的速度倒飞而出，撞在墙上，跌跪在地上。
他捂着肚子，神色痛苦至极，一张嘴，还没出声，先吐出大口鲜血。
(本章完)


第五十章 小小天才，秦霄的招揽

「你敢动手！？」
几人随之色变，没想到李铭竟如此果断，根本不搭理什麽秦部长的命令，就算猜到可能是唬他，可不怕万一吗？
更没想到，他们特意等到李铭锻炼完，认定他的体力已经消耗的差不多，结果却被对方当场秒了一个。
但他们也没干看着，一左一右同时袭来，扫腿，前劈掌，又凶又快，两人的架势明显是基础城卫格斗术，但极为纯熟。
「废话真多。」
李铭跨步向前，多管机枪早就切换，刚刚谈话的功夫，【暴力输出】便蓄力完成，肌肉鼓起，澎湃的力量不断涌出。
速度更是快如闪电，左臂竖抬，右臂下扫，恰到好处挡住两人的攻击。
两人同时心惊，这小子好快的反应速度，搏斗经验似乎也非常纯熟，不是才加入城卫半个月吗？
不仅如此，更是感觉自己不像是打在人身上，更像是击在一块铁板上。
他们看不到的衣服下，一枚枚金属甲片排列整齐。
紧接着，李铭左手反手捏住手臂，右手同样掐住小腿，势大力沉，猛然甩动。
两人意图反抗，眼前却天旋地转，心中涌起万分惊骇，这小子力量怎麽会这麽强！？
不是才60%的开发进度吗，和他们两个差不多啊，差距怎麽会如此之大！
砰！
附近的器械都在颤动，两人被李铭砸向地板，面皮扭曲，颧骨崩裂，肺腑剧痛，口鼻中皆是血腥气。
高达180F的能级，毋庸置疑碾压的两人，不出片刻，这三人便都躺在地上，神色惊惧的看着李铭。
唯一让他们的庆幸是，还好这里是城卫总部。
对方只要不是彻头彻尾的疯子，就不可能在这里杀他们。
「唔…」李铭环视四周，卸下一条粗壮的甩绳，然后将三人捆在一起。
「你，你想干什麽？」其中一人色厉内荏，还想反抗，李铭直接卸了他的手臂。
「没什麽，伱们不是说有秦部长的意思吗，我带你们去问问。」李铭拽着几人，上了电梯。
直奔秦霄所在的办公室--323楼。
叮！
电梯门打开，一道锐利的目光落在李铭身上，发现被捆在一起的三人之后，顿时更加锐利。
此人神色冷峻，已经摸上后腰，蓄势而动，肖宇，秦部长的贴身安保。
「李铭？」女声带着疑惑，电梯不远处有个座位，酒红色头发的女人面露疑惑。
李铭记得他，被表彰的时候，就是这位给他的稿子，秦霄的秘书--何玉
「你这是？」她起身，灰色制服，包臀裙下，是裹在黑色丝袜中的细长小腿。
何玉并不慌乱，只是皱眉。
「我找部长。」李铭直言道。
「这…」何玉面露迟疑之色，部长也不是说见就能见的。
但随即，她脸色微变，低头看像桌子上的虚拟屏幕，上面弹出红色方框，紧跟着便是一截录像，就是李铭在锻炼室中动手的场景。
她思虑片刻，随手在虚拟屏幕上点击了几下，红色方框消除，才抬头看向李铭。
「稍等…」她知道今天这事不简单，便准备汇报，谁知后方的办公室中，当即传来秦霄的声音：「让他进来吧。」
保镖让开道路，李铭拽着这几个人走进了办公室中。
朴实无华。
这是李铭进来后的第一印象，满头白发却依然矍铄的老者坐在木色办公桌后，透过巨大的落地窗，可以俯瞰银灰城的灯火通明。
「很果断啊…」秦霄随手捏起虚拟屏幕，甩向李铭，巨大画面展开，正是李铭动手的场景，很细致。
「三下五除二便打败三个F级生命体。」秦霄意味深长，「你身手很不错啊，你的开发进度，应该不止杨鹏所说的60%吧…」
李铭似是有些吃惊，沉默片刻后道：「部长眼力惊人，我的开发进度，其实在90%左右。」
他多次动手，秦霄这种老狐狸，看不出来才怪。
况且，他之前在冯晓死亡现场留下的血，一检测就能发现。
但暴露这件事，在李铭的预期中，他了解过，每个生命体对基因种子的开发速率本就有差异。
星际中甚至有专门检测的仪器，以挑选开发速率快的生命体，只是银灰星没有。
他完全可以将自己塑造成一个本身开发速率极高的「天才」，或许还有好处。
「哈哈…」秦霄笑笑，「你的资料我看过，但没想到你这麽短的时间内，就将基因种子开发到90%，未来可期啊。」
实际上，他得知这件事的时候，也很吃惊，同时也盘算着把李铭收入麾下。
不过没等他找对方，李铭反而找上了门。
心中掠过些许思绪，他脸色忽又一肃，「但城卫有规定，不可对同僚出手，否则要做内部处分，五年内，什麽资源都轮不到。」
「他们几个说奉了您的命令，要把我送给冯科长。」
「嗯？」秦霄脸色变的不可捉摸。
李铭一甩手，甩绳抽过去，落在一人脸上，把其嘴里的破布抽掉，血滴在地板上。
「部长，您要…」
秦霄抬手，示意他停下，「孙云凯，他说的，可是真的？」
「别想骗我，如果我让情报科分析你们的唇语，很快就能确定。」孙云凯不敢直视秦霄双目，低声道：「是冯科长说，和您打了招呼…」
秦霄眼神愈发冷了，不怒自威，「和我打了招呼，你们真信？」
「部长，这…我们…」孙云凯张嘴。
「城市管理部那边正好缺几个填下水道的。」秦霄有节奏的敲击桌子：「你们过去吧，不过城卫给你们的东西，要留下，把基因种子剔了。」
孙云凯脸色大变，「部长！」
其他两人双眼瞪大，呜咽不停，心中万分后悔，可又无法相信，惩罚会这麽重。
剔除基因种子，会给生命体本身带来不可逆转的影响，最大的后患，就是无法再融合基因种子，相当于绝了进化之路。
李铭眼神闪烁，这秦霄的掌控欲显然极强，手下假传「圣旨」，可大可小，他却直接剔了基因种子。
唔…或许也是给我一个下马威。
「肖宇！」秦霄喊道，门打开，肖宇探头，「部长。」
「把他们带到后勤，剔除基因种子。」
「是。」
人被带走，秦霄让李铭坐下，思虑片刻后道：「这件事的确事出有因，你以后也不要这麽冲动了，有什麽事，可以来找我。」
这便是被秦霄看重的好处了，另一方被剔除基因种子，而李铭就这麽轻飘飘揭过，对比显而易见。
当然也是一种警告，看怎麽理解，李铭适时道：「我明白了。」
秦霄微笑，一切尽在不言中，又似是好奇的问道：「若真是我让你去冯岳那里，你会去吗？」
这老狐狸…李铭沉声道：「我相信部长不会害我。」
「我当然不会害你。」秦霄笑呵呵道：「年轻人，有本事别藏着。」
李铭颔首，又迟疑道：「部长，特殊训练室的可使用时间，能不能延长。」
「七点就关闭，太早了点。」
「你心思倒是坚韧，怪不得开发进度提升如此之快，要是其他人也像你一样就好了。」秦霄略有些诧异，沉思片刻后，道：
「最近这段时间，延长到晚上十二点吧，赏金猎人随时可能露头，留着点体力。」
「谢部长。」
「我还有一个想法。」李铭进一步道：「这种被动等待太浪费时间，您倒不如彻底放开我们的行动权限，像赏金猎人一样，反向猎杀对方。」
「以尸体记功劳。」
「呵…」秦霄冷哼：「那你倒不如直接去做赏金猎人，你能保证，被杀的人都是赏金猎人？」
「行了，冯岳那边我会去说，他死了儿子，脑子昏头，你也昏头？」
他下了逐客令，李铭颔首，起身离开。
(本章完)


第五十一章 价值十万星币的子弹 装甲升级

特殊行动小组虽然不用进行日常巡查任务，但却要随时待命，不能离开太远，总部给他们安排了休息场所，吃住都在这里。
时间还不到晚上八点，李铭去吃了饭，城卫的食堂为特殊行动小组免费供应高级营养液，可惜的是，只能当场喝，不能带走。
补充完身体消耗之后，没在城卫总部待着，出门找了个商场厕所，窜了进去。
从怀里掏出智能终端，打开黑洞网络，搜索「子弹」，限定「机械动能狙击枪子弹」，限定「20-30MM」，「对E级目标」…
第一个映入眼帘的，赫然是一颗价值十万星币的子弹。
「陨落星辰…」
这名字…李铭仔细翻看资料。
「鸣龙合金外壳，内置三环微型推进器，稳定器，压缩超电磁能，高燃结晶体…」
「这不就是个小型飞弹吗。」李铭脸色愈发古怪，麻雀虽小五脏俱全，威力极大。
其本身射出后的延长射程就超过10km，正面击中E级生命体要害部位，基本不可能有活路。
「注：由于子弹威力过于强大，请注意使用枪械能否发射，否则可能有炸膛风险。」
下方还有贴心的注释，他手中的重型狙击枪，应该可以发射这枚子弹。
「冯科长，这份大礼，希望你能受的住。」李铭自然是为了那位已经盯上他的冯科长。
这老家伙，接连针对他，肯定不会善罢甘休，怀疑他和冯晓的死有关。
更关键是，他还真怀疑对了。
李铭也不想坐以待毙，正好对方身上还挂着百万星币悬赏，一举两得。
唯一的不确定性，就是能不能狙杀掉冯科长，对方的安保措施肯定极为严密，保命装备定然也不少，特别是在赏金猎人横行的情况下。
杀伤力肯定要保证，电磁穿甲弹威力不太够。
这颗价值十万星币的子弹，应该足够了。
当即下单，他现在没时间跑去外城，只能选择另一种收货方式。
「通过巨盾公司接货，以提货单号的形式…」李铭填写资料，为此，他还要额外支付10%的运费。
更安全，却更贵了，因为这是巨盾公司与黑洞网络的内部渠道，需要打点。
这颗子弹的运输费，已经达到两万星币，日常骂了句黑洞网络。
这颗子弹要三天才能到。
「应该是从外面调货…」李铭估摸着，看了眼馀额，还剩二十万，呼吸顿时一滞。
花钱如流水。
但他又把剩下的钱，全买了锆晶合金，不到两吨。
这个很快，明天就能到货，同样存放在巨盾公司中。
下单成功，馀额只剩点零头。
……
九点，回到城卫总部，果不其然，特殊训练室已经可以使用。
锻炼到晚上十二点，再次强制关闭后，李铭才从其中离开，走到公用的检测装置前，挤出一滴鲜血——91%
卡住有一段时间的开发进度再次前进，李铭心情舒畅，这个速度虽然比较慢，但最多十几天，应该就能到100%。
希望这段时间，能凑齐兑换E级基因种子的功劳。
只是，跟着大部队行动，着实有些束手束脚。
但也不是没有好处，至少，赏金猎人的行踪，不需要费劲去打听。
回到单独休息室，房间不算大，只是简单摆着桌子与床，李铭躺在床上打开随身携带的智能终端。
杨喻有不少未读消息，分享些趣事，又埋怨不能随意出门，询问他有没有小道消息…
第二天一大早，李铭便前往巨盾公司，这次已经轻车熟路，验货房中，提交单号，提货。
面前的箱体很小，打开后，里面正是锆晶合金，不到五个小时，便吸收完毕。
这次提供了近两千点金属能量，整体来到2382。
升级阵列装甲！
700点金属能量流逝。
贴身制服下，一枚枚金属甲片浮现，触感不算凉，反而颇为温润，包裹感更强，这是之前没有的。
拉开衬衫看了眼，金属甲片更加细小，更加密集，流动速度也加快了许多，坚固程度明显上升一个档次，普通枪械甚至大口径武器，恐怕都已经难以伤其分毫。
【阵列式进阶磁控装甲——E：采用超导磁控材料，具有极强抗冲击效果，并在阵列系统辅助下，可更迅速迭加防御。
…
掌控效果：防御加持--100%
掌控能力——智能阵列：它可以随时出现在你需要的任何位置。】
防御加持变成100%，切换掌控之后，他蓦然感到明显变化。
捏起皮肤，虽然依旧柔嫩，却又有种坚韧，能级还在F级标准的生命体，恐怕很难破他的防。
以后，或许可以专门搞些加持防御或者其他方面的物品，主动能力无法迭加，被动效果却可以，李铭思索着。
金属甲片贴身游走，即便这身制服已经颇为贴身，仍然看不出任何端倪。
心满意足走出这里，返回城卫总部，抽空去了躺223楼，本想找黎宁聊聊，可惜这家伙出去执勤了。
或许是因为集结了特殊行动小组的原因，接下来两天，倒是风平浪静，赏金猎人没有任何行动。
风雨欲来的银灰城，好像忽然安静下来。
但所有人都明白，这是暴风雨来前的宁静。
「冯科长要给他儿子办葬礼？」
李铭从特殊训练室中出来，便接到杨鹏的通知，他们小组的成员齐聚某个小型会议室。
「刚接到通知，届时，城中不少大人物都会出现，我们需要维护现场治安。」杨鹏继续补充道：「我说的我们，是指整个特殊行动小组。」
「冯科长是蠢货吗？」说话的名为彭刚，肌肉壮硕，足有两米高，剃着寸头，瓮声道：
「那些赏金猎人正发愁该怎麽找机会呢，这位冯科长就跳了出来。」
李铭不发一言，对他来说，这似乎也是个机会。
不过，怎麽感觉有点不太对劲。
「城卫高层齐聚，好嘛，谁要是丢个核能爆弹，直接一锅端。」正擦拭金属折迭刀的长发男人调侃道。
「老姚！」杨鹏斥了句，又道：「服从命令就行了，哪那麽多话，这两天都别乱跑，养精蓄锐。」
(本章完)


第五十二章 消耗型掌控物

「好好好…」老姚懒散起身。
剩下几人也各自离开，只有李铭留下，低声问道：「大人物们，想钓鱼？」
杨鹏脸色微变，这小子怎麽这麽鸡贼。
他迟疑片刻，环视四周，压低声音：「我也猜着有这个打算，上头应该是想搞个大行动，毕竟特殊行动小组都成立了，没点成绩不是打脸吗？」
「不会翻车吗？」
「应该不会…」杨鹏摇头，「上头那些人一个个都惜命得很，既然敢跳出来做鱼饵，大概率有把握。」
大概率…李铭沉吟。
而后，杨鹏迟疑着问道：「前两天，我听说你在训练室中出手了？」
「嗯，被逼无奈。」李铭解释。
杨鹏眼神一下子变得古怪，不能说城卫内部没有秘密，但这种消息算不得机密。
两天时间，便传得沸沸扬扬。
但根据当日值班人员所说，主动出手的好像是李铭。
源录像被部长封锁，另外三人莫名调去了城市管理部，据说还被剔了基因种子，可李铭一点事都没有，其中蕴含的意义，可不一般。
自从他父亲死后，自己是真的看不透李铭了。
「不过，冯科长最近心情似乎不好，你最好躲着他点。」杨鹏提醒道。
李铭认真道：「我明白，白发人送黑发人，思念成疾，应该体谅。」
……
这次是大行动，葬礼在银灰东城区的公共墓地，提前便要清场，最大程度避免伤及无辜，同时减少安防压力。
由于冯晓是冯科长的儿子，又是为公牺牲，追授三等银灰勋章，宣传架势很大。
星网的本地网络，已经有不少同步推送的新闻，有人缅怀赞叹，也有人怒骂不止。
前去探点，制定安防计划的都是常规外勤人员，特殊行动小组的成员，不用这麽早过去。
锻炼到晚上十二点，开发进度已经达到94%，符合李铭预期。
次日大早，李铭便又去了趟巨盾公司，他的「陨落星辰」到了。
巨盾公司的提货房中，打开桌子上的金属手提箱。
黑色绒布上，嵌合着一颗细长的紫色子弹，边缘折射着灯光，外壳雕着花纹，勾勒出一颗坠落的流星。
颇为沉重，触感冰凉而光滑--
【陨落星辰--消耗型：多重复合材料制造出的强大子弹。
掌控条件：1000点金属能量
掌控能力——流星：消耗掌控物，临时提升宿体至E级生命体水准，持续时间60秒。】
消耗型掌控物？
李铭惊异，没想到还有这种掌控物，没有掌控效果，但威力却很大，直接提升到E级水准。
这种类型的掌控物，之后应该会见到不少，李铭自然不会掌控这颗子弹。
子弹下的绒布上还有一张字条，写着星际通用语--
「祝您狩猎愉快」
……
回去之后，到半下午，特殊行动小组便被召集起来，开始各自分配任务，熟悉地图。
「我们负责驻守外围，也就是1km外的这片区域…」杨鹏指着虚拟地图上红点右侧的一片地块。
「葬礼在早上10点举行，届时，我们会拥有整个银灰城所有后勤支援。」杨鹏认真道。
「哎呀…」老姚漫不经心道：「里面的人，哪一个不是E级生命体，倒让我们这些F级生命体挡在外面。」
「依我看，应该反过来才对。」
「别做梦了。」彭刚嗤笑道，众人也都会心一笑。
「队长，只在墓地防守，几位大人物来的路上，不怕被伏击吗？」李铭疑惑询问。
众人不由得把目光看向他，杨鹏神色微顿，老姚随意道：「谁知道呢，小兄弟，队长都说了服从命令，管这麽多干什麽。」
杨鹏也没多说，因为这就是他们的任务。
安排好任务，众人便去领取警备，枪械自然是必备，作战服，防弹衣更是不能少。
今天李铭没时间锻炼，他们凌晨便出发，到墓地的时候，天还未亮，夜幕漆黑。
墓地天然给人一种沉重，肃穆之感，即便是最跳脱之人，在这里也很难挤出笑容。
这里树木很多，基本每一座墓碑旁都有一棵树，加上地势呈阶梯起伏，导致这里虽然广阔，但视线却不算好。
「频道接入…」
「指挥系统接入…」
「特殊行动小组第七小队已经就位。」杨鹏调试设备，众人的微型耳机中也都传来声音，很快便到各自位置上站岗。
李铭站在一棵树下，瞅了眼旁边的墓碑，是个小女孩，笑容很甜，两个小酒窝，微微昂着头，年纪不大只有10岁，碑下摆着两束新鲜的花，碑侧写着——死于灰砂病。
灰砂病，是由于星创公司不加遏制的采矿，灰砂在空气中弥漫，大规模爆发于十年前的一场病。
导致很多幼童死去，影响很大，甚至扩散到附近数个文明，迫于无奈之下，星创公司才为银灰城装配了净化设备，以及赔偿。
然后，外城各种势力就像雨后春笋般冒了出来，最后演变成现在这种格局，李铭脑海中涌出相关记忆。
风声呼啸，又像是亡者的哀鸣，他默默地看着天将明。
三个小时后--
嗖！
特殊型号的殡葬运输车从银灰城中心方向飞来，后面跟着整齐的黑色悬浮车，足有十几辆。
老姚拿着光学望远镜，在频道中道：「排面十足，不愧是科长的儿子…」
然而，话音还未落下，曳着流光的火箭弹射向运输车，轰的一声，炸成了火球，而后坠向地表。
「卧槽！」他大叫，其他几人脸色也微变。
紧接着，其他几个方向也都有轰鸣声响起。
下一刻，频道中传来声音，「所有特殊小组成员听令，我是秦霄，之前所有的作战计划都作废。」
「接下来，你们只需要听从指挥部指挥即可。」
什麽玩意！？
计划作废？
频道中，不少人都懵了，只有李铭的双眸一下子变得深邃。
墓地的安保计划是假的，是骗那些赏金猎人的。
在那些赏金猎人看来，墓地这里防守严密，他们强闯的胜率不大，但完全可以在来时的路上伏击。
而城卫高层预判了他们的预判。
「七小队，伱们需要在五分钟内，抵达南平街——22号，请立即出发！」
情报人员在频道中提醒，杨鹏沉声喝道：「都别愣着了，跟我走！」
(本章完)


第五十三章 埋伏！？

「各位猜，这次能钓出来多少鱼？」巨大的落地窗前，西装革履的情报科长——林耀先，摇晃着手中的红酒杯，淡淡地笑着。
「谁知道呢，看那些赏金猎人有多贪了。」后勤科长杜成冷笑道：「一群乌合之众。」
「三大恐怖组织联合赏金猎人对城卫会发动袭击，唔…这个罪名，听起来不错吧。」秦霄神色和善，询问道。
「部长说得对。」杜成笑道，「那群人简直罪大恶极。」
他知道，这是银灰城管理委员会的决定。
冯科长神色阴郁，同样站在落地窗前，沉声道：「老王，那个叫李铭的真不能给我，这麽多年交情了，这点面子都不给？」
「要他干什麽，真以为是他杀了你儿子？有证据吗？」王科长皱眉。
冯科长神色冷漠：「我只是想问问他而已。」
林耀先笑呵呵道：「多大的事，一个F级生命体罢了，让老冯问问又何妨，清者自清。」
秦霄抬头，漫不经心道：「冯岳…我体谅你儿子刚死，不过，这件事可以到此为止了。」
「部长…」冯岳脸色更难看，他知道秦霄对自己不满，昨天的事，触了这位秦部长的逆鳞。
林耀先变脸丝滑，规劝道：「是啊，老冯，没必要追着一个小家伙不放。」
冯岳却没说话，只是看着落地窗外那阴郁的天空，
………
「艹，艹，艹！」
凌乱的房间中，寸头青年脸色慌乱，将摆在桌子上的智能终端，还有一枚火箭筒背在身后。
而后便风风火火地冲向房间，打开之后，脸色骤变，又猛然关上，犹如离弦之箭般冲向窗户。
哗啦！
玻璃碎裂，冲进来一个人，直接将其撞在地上，他还想反抗，金属折迭刀已经架在他的脖子上。
「你…伱…你们是谁！？」他神色惊恐，意图蒙混过关。
「赏金猎人就是这种货色？」老姚啐了一口，刀锋卷过，鲜血喷涌。
部里已经下了命令，对于赏金猎人，生死无论，现在这种情况下，也没人有时间去看守他们。
「这个算我的。」老姚起身，用智能终端拍了照。
「让后勤来收尾，我们走。」看着满屋的鲜血，杨鹏微微皱眉。
下一刻，频道中传来后勤的声音：「李铭，姚光，彭刚，你们三人去路远街——134号。」
李铭眉头轻挑。
「杨鹏…」
「分头行动。」杨鹏也不意外，他们人数多，聚集在一起，反而是浪费。
老姚则对着李铭道：「走吧，小兄弟，听说你是个狠角色，让老姚我也开开眼。」
老姚喜欢调侃，也没恶意。
众人随即分头行动，十个人分成三队。
「目标地点，二楼，207房间，疑似只有一名F级生命体，请尽快处理。」频道中传来情报。
目标地点距离这里并不远，他们乘坐飞行器前去。
「两位，要不要比比谁的手快啊。」老姚说道：「这个功劳，谁杀了算谁的。」
「你已经杀了一个。」彭刚不满道，E级基因种子谁都想要。
「那是我手快。」老姚反驳。
「各位，到了。」李铭从飞行器上跳下来，这是一处小旅馆，老姚紧随其后，似乎是生怕李铭不声不响地抢了功。
李铭侧身，请他先上楼。
「嘿，知道尊敬前辈，不错不错。」老姚咧嘴，上楼来到目标门前，紧接着——
砰！
他一脚踹开门，手持金属折迭刀，径直冲了进去，彭刚同时从窗户破入。
「喂，怎麽没人…」老姚扑了空，心情很不爽，走出门的时候，还在质问指挥部。
抬头一看，顿时微愣：「咦？李铭那小子怎麽没上来？」
嗡--
蓦然，一股音波猛然从两侧房间爆发，带着尖啸，木门崩裂，碎屑纷飞。
不好，有埋伏！
老姚脸色剧变，耳机发出刺耳的蜂鸣声，紧接着冒出火花。
他和彭刚弓着身，五官扭曲，发出哀嚎，似是痛苦到极致。
但很快，两只手从房间内伸出来，将两人拽进房间中。
紧跟着，门后的折迭防爆盾伴随一阵咔咔声，金属结构展开，迅速扩张，从圆形金属块眨眼间变成门板大小。
铿锵！
机械支柱击穿地板，嵌入进去，伞状倒钩弹出，再次加固。
几乎是紧随其后--轰！
剧烈的火焰冲击波从两侧冲过，炽烈的温度让防爆盾边缘部位都泛起赤红，掀起热浪滚滚，点燃了整个房间。
还真有埋伏…李铭躲在防爆盾后，他只是出于谨慎，没上楼，跟在彭刚后面，趴在窗户边。
是赏金猎人，还是其他人？
片刻后，火焰小了些，只有窗帘，床单还在燃烧，四周地面焦黑。
「不会死了吧，让你别这麽猛…音波震荡就行了，何必再补一枚高燃爆弹。」外界隐约传来声响，四个身穿黑色作战服的人，靠近那破烂不堪的房门。
「放心，死不了，他好歹也杀过几个F级，最多重伤，只要能说话就行。」另一人回应道。
「也是…嗯？那是？」最先探头的人一愣，房间都零星火光中，竟矗立着一面黑色金属大盾，棱角分明，边缘虽赤红，但却纹丝不动。
「不好！」他脸色大变，已经感受到危险的，还会没来得及扭头，一抹锋刃便从洞穿他的胸口。
其上跳跃着耀眼的蓝色电弧，伤口瞬间焦黑，连鲜血都没流出来，但同样，心脏也停止跳动。
砰！砰！砰！
几人作战经验丰富，虽然有一瞬间的吃惊，但很快反应过来，手中的冲锋枪喷吐火舌，子弹瞬间撕裂那人的尸体。
然而，让他们愕然的是，随着那人尸体跌落在地上，其背后的人，竟没有任何遮掩，子弹洪流近距离落在他身上，却只是叮叮当当的声音。
防弹衣？他们心中下意识想到，同时调转枪口，瞄准头颅。
叮叮当当！
对方的脸颊上，竟浮现一枚枚细密的甲片，形成紧贴皮肤的金属面甲，挡住了所有子弹，连痕迹都没留下。
那是什麽玩意？怎麽会从他皮肤里冒出来！？
李铭手中属于老姚的金属折迭刀迸射电弧，噼里啪啦。
三人心中猛然一紧，提起万分警惕。
然而…扑哧！
剩下两人瞳孔紧缩，心脏像是被猛然攥紧。
对方的身影已经消失在原地，而旁边同伴的尸体，缓缓裂开，切面焦黑，眼珠还动了动。
什麽时候！？
李铭速度太快，他们甚至没看清。
李铭出现在他们身后，犹若死神般，眼神冰冷且泛着杀机。
这便是【蓄力一击】的加持，相当于三倍速度与力量。
刚刚的爆发能级，已经接近300F，也就是3E，不亚于刚步入E级的生命体一击，他们能反应过来才怪。
「你…你…」两人心神惊骇，这家伙的实力完全不像资料上所写，甚至有种面对E级生命体的压迫。
他们的能级也都接近80F，可一点反抗能力都没有！
「谁派你们来的。」幽冷的声音从后方传来，恍若刺入骨髓的寒冷。
「你想知道…」其中一人勉强保持镇定，企图讨价还价。
「算了，听你们刚才的对话就能猜到。」他吐出一个字：「冯…」
两人身体同时僵住，看他们反应，李铭知道自己猜对了，不再犹豫，一人一刀，抹了脖子。
「艹！」房间中，老姚晃晃脑袋，只感觉头脑发胀，耳鸣不止，眼前都是重影，手臂刺痛，外侧焦黑，明显是被冲击波蹭到了。
「老彭，没事吧…」
「没事…」彭刚眼中满是血丝，捂着脑袋，瓮声道：「多亏这防爆盾。」
「靠，那小子呢。」提起防爆盾，老姚这才猛然想起李铭，又发现自己的刀没了，转头看向破碎的窗户，焦急道：「来者不善，准备充足，他怎麽就自己杀出去了！」
(本章完)


第五十四章 杀！冯科长向各位问好（求追读，求月票）

「杀！」彭刚猛然起身，抬起防爆盾，扛在身前，就往外冲去。
「艹，等等我。」老姚翻身而起，而后便看见冲出去的彭刚僵在原地，举着防爆盾，看向右侧，眼珠差点凸出来，仿佛看到了什麽不可思议的事情。
「怎麽了，怎麽了！」老姚着急询问，彭刚却怎麽也不说话，他小心翼翼来到附近，猛然探头，而后也愣住了。
只见，走廊中一片血泊，几截尸体东倒西歪，而墙壁上除了些许焦痕，没有打斗痕迹。
残馀火光中，李铭正擦拭手中的金属折迭刀。
「不好意思，借用一下。」抬眼看见只有一个头颅露出来的老姚，李铭把金属折迭刀丢了过去。
「没，没事…」老姚喉头滚动，他之前听说李铭之前血战三个F级生命体，还都把他们杀了。
但也只当那几个赏金猎人开发程度不高，生命等级偏低，而且李铭自己也受了伤。
但这一幕，实在让他感到心神惊颤，距离袭击才过去多久，这就解决了？太猛了！
「多谢。」李铭接过彭刚手中的防爆盾，折迭起来后，随手塞进怀中。
「你的防爆盾…」老姚迟疑。
「嗯？」李铭看了过来。
「改装过吧。」他道。
「好眼力。」李铭说了句，拿起智能终端拍照，「这几个，算我的。」
「肯定算你的，肯定算你的。」老姚忙不迭地附和，又有些迟疑，这些人身上的穿着，不太像是赏金猎人。
但他没说，因为现在李铭身上弥漫着一种极度危险的气息。
「tmd，指挥部到底怎麽回事，哪来的情报，差点把我们害死！」他骂骂咧咧地转移话题，却见李铭朝着楼梯而去。
他刚想追上去，便听李铭的声音传来，「别跟着我，我有事去做。」
语气虽平和，却让老姚有种彻骨的冷。
「外面的飞行器，我先用了。」
老姚嘴角扯了扯，没说话，愣愣地看着李铭消失。
「这违规了。」彭刚瓮声道。
「伱tm刚才怎麽不说？」老姚蓦然有种无名火。
「我怕他杀急眼，连我也干掉。」
「那你现在说个屁！」
「证明我提醒过了。」
老姚瞪着眼，这浓眉大眼的，心眼不少啊。
……
轰！
爆裂的尘风掀起滚滚黑烟，一瞬间，晶体玻璃爆碎，落地窗炸开，耀眼的火光不断膨胀。
距离最近的冯岳和林耀先被掀飞出去，身体表面浮现莹蓝色屏障。
紧接着，刺耳的警报响彻整个城卫大厦，留守的后勤成员无不骇然失色。
嗖！嗖！
火箭弹的尾焰划过天穹，准确无误地轰击在刚刚的位置，爆炸声再次响彻云霄。
「所有…卫，总部遭到袭击…迅速…迅速…」
飞行器的频道中传来断断续续的声音，拿起备用耳机塞进耳朵中，李铭看了眼黑烟腾起的位置。
「城卫大厦，这麽大的动静，那群赏金猎人，也不都是乌合之众啊。」李铭呢喃自语。
驾驶飞行器，朝着城卫大厦的方位而去。
………
「谁泄露了消息，他们怎麽知道我们在这里。」王科长脸色铁青，踉踉跄跄地跟着秦霄几人，肖宇走进紧急逃生轨道，身上的西服破烂，神色同样凝重。
「艹，这群赏金猎人，简直找死，竟敢袭击城卫总部。」林耀先咬牙切齿，裸露的皮肤上满是焦痕，「我一定要将他们碎尸万段！」
「部长，紧急逃生轨道被锁死了。」肖宇匆匆回身，迅速汇报，位于厚重金属墙后的电梯闪烁红光，无法打开。
「紧急逃生轨道独立于城卫的安保系统外，怎麽会被锁死？」杜成惊愕：「他们有人渗透进来了？」
「部长，大厦内部检测到高辐射波动，疑似核能爆弹。」频道中响起慌乱的声音，眉头紧锁的秦霄脸色剧变！
核能爆弹！？
「下面的人干什麽吃的！核能爆弹都能被人送进来？」林耀先脸色铁青。
「这次的赏金猎人，不简单…」秦霄神色凝重，「电梯不能乘，走楼梯太慢，从窗户跳下去。」
王科长忍不住道：「跳下去？距离地面一千多米，把自己置身他们视野范围中，无异于自杀啊，部长！」
「那你就在这里等死吧。」秦霄对身边的几个城卫道：「你们几个从楼顶撤退，那里有飞行器。」
说罢之后，他便折身冲向一侧的窗户。
……
「轰！」
从城卫大厦楼顶起飞的飞行器被轰成碎片，火光耀眼。
「老大，掉下来几具焦尸，应该是诱饵。」未知频道中，有人道。
「找到了，城卫大厦西侧，他们几个跳了下来，正藉助外墙卸力，预估45秒到75秒落地。」
「老大，那群城卫已经反应过来，其他赏金猎人最多挡他们五分钟，八分钟后，就会有人朝这里赶来，十二分钟后我们就会陷入包围。」
「塔斯，给那几个老家伙造成点麻烦，时刻观察他们，另外，准备EMP…」频道中的指挥者有条不紊地下令。
「得嘞…」
频道中的声音没有任何紧张与不安，仿佛一切都在计划中。
………
「嗤拉！」
冯岳的手臂深深插进城卫大厦外墙，对于E级生命体而言，坚实的混凝土也不过豆腐。
冯岳脸色凝重，蓦然间，他的头颅猛然一扭，砰！
一颗子弹擦着他的耳朵射在墙上，虽然没击中他，但由于身体平衡出现偏差，差点脱离城卫大厦墙壁。
「反应不错…」
瞄镜中，冯岳难看的脸色清晰可见，狙击枪的主人再次扣动扳机。
砰！砰！砰-
黑色狙击枪接连射击。
林耀先肩膀一沉，感受到刺痛，在下落过程中，他难以多次躲避，中了一枪。
其他几人也受到干扰，同时迅速调整姿态，离地面也只有几百米。
轰！
沙石飞溅，地面被砸出一个个大坑，冯岳噗的一声吐出大口鲜血，而后踉跄着跌在地上，头发末梢焦黑，浑身刺痛。
他反应极快，咬牙起身，迅速冲进阴影处，躲避视野。
「有狙击手，在金鼎大厦最高层，距离最近的城卫，速去阻拦他。」秦霄随之落地，他最轻松，按着耳机，眼神冰冷。
「狙击手？」李铭眼神闪烁，他落在附近一座大厦楼顶，目光看向秦霄所说的方位。
那是城卫大厦附近最高的一座楼。
「好位置，」李铭驾驶飞行器，迅速朝目标方位而去。
他选的观战方位本就很近，两三分钟时间就能到目标位置。
嗡！
突然间，李铭身体一僵，莹蓝色电磁光波从某处炸开，而后呈半圆形迅速扩张，所过之处，灯光熄灭，屏幕闪烁。
李铭驾驶的飞行器也开始不受控制下坠，所有显示屏幕全都冒出波浪雪花。
「某种干扰？」
李铭「砰」的一声踹开飞行器的门，迅速看了眼距离不算远的楼顶，心中已经估摸出两者之间的距离。
两手扒住金属框架，背后浮现四条机械臂，齐齐用力，猛然一撑，飞行器以更快的速度坠落，李铭却弹射出去，后背的机械臂同时消失。
嗖！耳边狂风呼啸。
砰！李铭稳稳落在楼顶边缘部位，又迅速冲向楼梯口。
「嘿，塔斯，那飞行器上的人，居然活下来了。」频道中，有人惊异，而后又调侃：「好惊人的弹跳力，他的基因种子难不成是某种袋鼠？」
「没他资料吗？」塔斯询问。
「有…李铭，现在是孤儿，银灰城公民，加入城卫不久，开发进度在60%…没什麽威胁。」
「小心点…」塔斯沉声道：「罗德，我的命，交给你了。」
「放心吧，盯着呢。」罗德语气轻松：「一枪的事。」
(本章完)


第五十五章 再见 冯科长（召唤养书人！求追读，求月票！）

「应该是这里…」李铭在楼梯间中停住，通过狭窄的视野，楼层入口处，两具尸体覆面躺着，后脑勺炸开。
「爆头…」
他不是第一个来到这里的城卫。
耳机中，断断续续的声音也没了，楼梯口的监控探头都低着，不再运转。
「嘿嘿，还不出现吗。」另一座楼顶，同样手持狙击枪的寸头男人轻笑着。
瞄镜中，端着黑色狙击枪的塔斯，他周围的蓝色屏障，还有整个楼层，都在视野中。
以狙击手保护狙击手！
楼梯口身影一闪，速度极快，但在他眼中，却好像慢动作般，狂猫基因种子，核心能力给他带来了极强的动态视力。
「找到你了，小可爱…」他嘴角一咧，扣动扳机，砰！火舌喷涌。
但随即，他便瞪大双眼，眼神中满是不可思议。
视线中，那人的额头部位，竟浮现一枚枚金属甲片，而后迅速迭加。
他看着速度不快，那是因为他有动态视力，现实速度极快。
砰！
李铭额头剧震，而后有些发麻，乾瘪的子弹从他额头坠落在地上，轻烟飘起。
下一刻，他手中便浮现一柄极长的紫黑色重型狙击枪，抬起枪口间，电磁穿甲弹已经塞进去，过程行云流水。
仰角，风速，初速度，子弹偏移角度，了熟于心。
这柄重型狙击枪拿出来之后，所带来的暗杀技术便消失。
但那「加特林」带来的枪械操控，仍然是中级，玩枪十几年，也就是这个水平。
扣动扳机！
砰！
「那tm…」罗德瞳孔收缩，看着猛然出现在对方手中的重型狙击枪，伤口绽放出蓝色电弧。
电磁穿甲弹的速度快到超乎想像。
他拥有着强悍的动态视力，但身体反应却不太能跟得上，因此，只能眼睁睁看着那抹蓝色流光袭来。
滋啦滋啦！
身边的能量屏障一触即溃，噗！
脑后喷洒出一片红白之物，双眼失神，倒在地上。
这一套动作行云流水，导致塔斯察觉不对，转头看去的时候，李铭手中的重型狙击枪已经消失不见。
「你…罗德，罗德！」塔斯脸色剧变，这家伙怎麽没死啊。
「护盾发生装置…」李铭看着笼罩塔斯的正方形护盾，由四个圆形金属盘勾勒而出。
「罗德，罗德，快啊！」眼前的正方形护盾带给他些许安全感，在频道中呼喊着。
然而，他的呼喊很快便消失，神色骇然地看着眼前一幕，只见对方背后衍伸出一条条迸射着电弧的机械臂，急速冲来！
咔嚓！
能量屏障直接被撕碎，更是洞穿他的身体。
「罗德！塔斯！」频道中不断有人呼唤，他们心中都有种不好的预感。
很快，频道中传来声音，但众人却并不熟悉，平静而冷漠：「我代表冯岳科长向各位问好，请问，你们做好死在这里的准备了吗？」
一片死寂。
「切换备用频道…」
一声压抑着怒火的声音之后，李铭便什麽也听不到。
尸体戴在头顶的通讯设备很大一坨，这也是对方能在电磁干扰中仍然保持通信的原因--
【TX——2型防干扰通讯器--E：可在电磁干扰中进行短距离通讯。
掌控条件：100点金属能量
掌控效果：感知加持--20%
掌控能力——心灵通讯：伱的声音可出现在范围10m内的生命体脑海中。】
【心灵通讯】？
李铭意外，这玩意好像有点意思，说不定会发挥奇效，当即掌控了。
捡起地上那把狙击枪--
【M-K连发式狙击枪——E：克斯维尔公司出品的普通连发式狙击枪。
掌控条件：400点金属能量
掌控效果：枪械操控--中级
掌控能力——老手：临时提升枪械操控至高级。】
很普通，索性直接吸收。
他没在这里停留，更上一层，扯来一块破布，盖住身体，趴在窗户边，拿着光学望远镜。
开始寻找冯科长的踪迹。
……
轰！
爆炸火光掀起滚滚浓烟，冯岳的身影在街道上左窜右窜。
「底下的人呢，怎麽还没来，都死了吗！？」他吼道。
「电磁干扰导致通讯中断，外围还有不少浑水摸鱼的赏金猎人，被拖住了。」秦霄神色沉静。
嗖！
一枚摇曳火光的火箭弹袭来，冯科长脸色大骇，因为这玩意好像是冲他来的。
「怎麽这麽倒霉！？」他心中憋着一股闷气。
「轰！」
火箭弹在半空中爆炸，碎裂的外壳像是流星般散落。
「我们的人出手了。」林耀先略微松了口气。
只是，冯科长脸上还未露出喜色，那还未散去的浓烟中，竟砸下一道身影！
此人身形瘦削，脸颊狭长，穿着淡红色半金属包裹作战服，双臂戴着一副特制手套，并非全机械结构，上面的金属纹路闪烁着红光。
「你就是冯岳，我接受你的问好，你准备好了吗？」他目光森冷地盯着冯岳。
他本不准备露面，可对方干掉了他的人，还在频道中挑衅，若没有动作，以后队伍就不好带了。
「什麽意思？」冯科长不明白，对方好像盯上自己了。
这不是一群赏金猎人吗？
其他人头上也有悬赏，怎麽只盯着他自己一个人？
此人眸光微冷，整个人瞬间冲出，赤红色光芒缭绕，秦霄身影也消失在原地。
轰！
滚滚火光夹杂着寒气迸发，掀起海浪般的潮汐波动，秦霄与其对拼一击，又各自撤开。
冯岳狼狈逃窜，无比吃惊，D级生命体！
怎麽会有D级生命体出手？他们四个的悬赏额，加起来也才四百万，连这次袭击的成本都不一定够。
而且对方说什麽问好，他更是茫然。
「狙击手已被清理…重复，狙击手已被清理…」频道中传来沉静的女声。
冯岳终于松了口气，倚靠在墙壁上，咳出一口血，浑身都是伤。
秦霄与突然出现的那人僵持，却暂时没动手。
他脸皮抽搐，多少年，多少年没这麽凄惨过了，而最近这两天，先是儿子惨死，今天又被打成这样。
挫骨扬灰，挫骨扬灰！
他目光阴冷，紧紧盯着对方，D级生命体又如何，还没到能掀翻一切的地步。
还有那个叫李铭，现在应该已经抓住了吧。
想到这里，他心情终于舒缓了些。
………
半分钟前，左灵小心翼翼拨开尸体，而后猛然翻滚，冲进门中，手中举着小型防弹盾牌，正好能盖住她小巧的身形。
目光凌厉，掏出银白色手枪，搜寻敌人，但随即她便露出一抹愕然，这里什麽都没有。
不…不对，有血迹…
那边护盾发生装置被击溃了…
这里的狙击手已经被人清理了，她做出推测。
正此时，耳机中滋滋拉拉，紧随而来的嘈杂声音充斥耳朵，她沉声道：「狙击手已被清理…重复，狙击手已被清理…」
楼上，李铭双目微眯，听着耳机中嘈杂的声音，低头看了眼地板，手中摩挲着枪管。
那柄连发狙击枪已经吸收得差不多，得到322点金属能量。
沉甸甸的紫色细长子弹推进弹匣，瞄镜中，已经锁定了浑身伤痕的冯科长。
「再见了，冯科长。」
扣下扳机的第一瞬间，没有任何反应，但随即，他手中的重型狙击枪开始剧烈震动，紧接着——
轰！
震耳欲聋的声音，让李铭都短暂耳鸣，枪口喷出长近三米的炽烈火焰，枪管瞬间变成赤红色，巨大的后坐力撞在他的肩膀上。
此刻，李铭也终于明白，它为什麽叫——「陨落星辰」。
刺目的光辉划破天穹，就像一颗白日坠落的流星。
砰！砰！砰！
三道近乎没有间隔的声音，弹壳剥落，进行推进加速，螺旋的弹头，撕开空气，留下一连串空气圆环。
近乎同时同刻，冯岳莫名有种天塌般的错觉，内心被慌乱塞满，浑身瑟抖，寻找这种不安的来源。
刹那间，天际流光出现在他视野中，冯岳心脏凝缩，心神无比惊悸，下意识地想要摆动头颅。
动，动起来啊！
时间在这一刻似乎放慢，绝望充斥冯岳的内心，身体上的伤势与疲惫拖拽着他走向深渊。
秦霄则蓦然看向子弹射来的方向，瞳孔中映照着那一抹流光，神色愕然。
砰！
冯岳的头颅炸开，身后的地面也随之炸开，电磁环猛然扩散，激荡的电弧在四周迸射。
城市安全护卫执法部，内务科长——冯岳，死亡！
红白之物迸射，其馀几人，包括秦霄在内，先是微愣，而后脸色剧变。
以迅雷不及掩耳之势躲进最近的掩体后，一种惊惧随之席卷全身。
还有更厉害的狙击手在暗中！
那瘦削男人也是一阵惊诧，在频道中问道：「谁动的手，罗德，塔斯？」
没人回应他。
「老大，好像被人捡了便宜。」良久才有一道声音。
「艹！」他骂了句，又听队友催促道：「老大，电磁干扰结束了，城卫正在赶来，苏姐已经拿到东西，该撤了。」
……
「楼上！」
听到剧烈轰鸣声，左灵瞳孔急剧收缩，猛然回身，窜上楼，然而这里空空如也，什麽人也没有。
不对！她豁然转身，枪口指向角落。
「李铭？」她眼神掠过一抹愕然，只见角落中躺着的，正是李铭，浑身都是血。
「左…队…」李铭虚弱地指着破裂的窗户，「他…」
左灵迅速冲到窗口处，低头，抬头，什麽都没有。
「跑了。」左灵摇头，又来到李铭身边，正准备查看他的伤势，却猛然僵在原地，神色无比震惊，失声道：「冯科长，死了…」
「什麽！？」李铭声音高了几个度，夹杂着难以置信与愕然。
感谢各位老板支持！
(本章完)


第五十六章 余波 炸毛的瘸子 谁是幽影？

「我还能行，去…去收尾…左队…」李铭勉强挤出苍白的笑意，头发凌乱，盖住额头。
左灵神色复杂，看着即便已经身受重伤，仍然让她去收拾残局的李铭，不由得感叹，多好的苗子。
「这里应该没危险了，同僚都在附近，你自己小心。」左灵叮嘱了一句，便离开这里，当下局势混乱，的确需要中坚力量收尾。
等左灵离开之后，李铭眼神一变，看向对面大厦，他射出去的电磁穿甲弹还有痕迹。
不处理的话，通过弹道分析很容易就能确定是从下面射出去的。
所以，他也要去收尾，不过没有人知道对面还有一个狙击手，倒不是什麽大麻烦。
当然还有一件事，在黑洞网络上提交关于冯岳的悬赏任务。
………
「部长，受伤人数364人，死亡人数32人，击杀赏金猎人26人，另外…城卫大厦已经检测过，没有核能爆弹。」
「他们只是影响了探测系统。」
半天后，安保科长正在汇报情况，特殊行动小组的成员分布在四周。
秦霄脸色很冷，冯岳的无头尸体已经盖上白布，杜成起身，捏着一颗银色圆饼，只有拇指大小，「鸣龙合金，脱壳加速，特制子弹，名叫陨落星辰。」
「较好的机械动能狙击枪才能射出这种子弹，老牌赏金猎人，经验老道，把握的时机很好，若老冯没有受伤，并且身上的能量屏障还在，或许还能活下来。」
旁边的林耀先惊悸未定，冯岳就死在他眼前，敌人若是开出第二枪，或者目标不是冯岳，而是他，他有没有能力逃过这一劫？
「只是…」王科长迟疑：「对方搞出这麽大的动静，仅仅只为了杀冯岳？」
「数枚火箭弹，EMP电磁干扰，再加上其他投入，以及最后击杀冯岳的子弹，加起来加成本不低，这个团队，每个人能分多少？」
「这可请不动D级生命体。」
经他这麽一提醒，秦霄脸色豁然一变，沉声道：「走，返回大厦！」
………
「就是这了…」一只桑尼亚蜥蜴人带着兜帽袍，趴在沙丘上，不时吐出舌头，对着旁边的瘸子说道：「朋友…你要找的人，就在前面的绿洲。」
瘸子点头，拿出智能终端，准备打开黑洞网络付帐，但突然弹出来的一条信息让他一愣，而后蓦然瞪大双眼——
「多，多少！？」
「十万星币！？」
瘸子懵了，看着分成到帐的信息，这份分成来自于李铭，他完成了一份百万级的悬赏。
而对瘸子而言，不亚于落雷劈在他头上，他离开那狗屁银灰星才几天，李铭就逆天到这种程度了？
银灰星，到底发生了什麽？
此刻，他心中的好奇到达顶峰，思虑片刻后，咬牙低声道：「不行，我得回去看看，说不定…」
他也不知想到了什麽，眼神更加坚定，将分成奖励关掉，付了钱，收起智能终端。
他也顾不得眼前之事，转身就走，只留下一脸懵逼的蜥蜴人，吐着舌头。
……
「幽影？」
办公室，虚拟屏幕上投影着各种场景，城卫们神色紧张的忙碌着。
林耀先看着情报部门递交的最新信息。
「冯岳的悬赏，是被一个叫幽影的赏金猎人提交。」
「根据情报部门的侧写，他这个人很谨慎，第一次出手，只是杀了个未入级的普通生命体，应该是为了看我们的反应，摸清楚银灰城的表面规则与潜规则。」
杜成起身道，背后的虚拟屏幕上是一张张图片。
「周泽--…红玫瑰——…再到冯岳。」
「这种赏金猎人查不到的，甚至现在可能已经离开银灰星，根据现场报导，那个叫李铭的差点成功阻止他是吧。」林耀先摇头，继而说道。
杜成随意道：「同僚们在报导上夸功罢了，要不是对方怕被缠住，三下五除二就能解决了他。」
………
直到黄昏，城卫部才发布公告--
「今晨…多名赏金猎人突袭城卫大厦…更导内务科长--冯岳壮烈牺牲！」
「另外，第六巡查舰队不日将抵达银灰星，维持治安，请各位公民放心。」
一时间，惴惴不安的银灰城公民顿时炸开锅，他们不知发生了什麽，只知道早上轰鸣声不断，躲在家中瑟瑟发抖。
没想到，冯岳居然都在这场战斗中牺牲了，本地星网讨论开了--
「这群赏金猎人太嚣张了，蓝星不管管吗？」
「幸好这段时间戒严，没出去乱跑。」
「第六巡查舰队来了就好，那些赏金猎人蹦躂不了了。」
浮躁与不安笼罩银灰城，却又被强行压下去。
……
「从此时此刻起，特殊行动小组成员开放行动权限，每个人都是自己的负责人，同时享有城卫部的后勤情报支援！」
内部会议上，秦霄面沉如水，显然怒到极致，不再采用传统击杀方式，甚至顾不得可能有人杀良冒功。
好听点叫事急从权，难听点就是让他们不惜一切手段。
「第一个找到那群赏金猎人的，等同击杀二十个赏金猎人！」秦霄真发了狠，开出这种价码。
不少人呼吸急促，只是找到，又不用阻止或者击杀，难度降低很多。
而李铭闻言，却感到奇怪，这位秦部长和冯岳的关系这麽好吗？
散了会，杨鹏拦下李铭，确定他伤势不重之后，才道：「听左灵说，你干掉了个狙击手，老姚还说伱救了他们的命。」
「侥幸而已。」
杨鹏沉默片刻，拍着李铭的肩膀，肃然道，「你很不错，但别走歪路，否则，我不会客气。」
不知为何，他感觉最近有很多事都透着一种诡异感，而且李铭身上似乎缭绕着一层琢磨不透的面纱。
或许是因为他对李长海的怀疑，又或者其他因素导致他有这种感觉。
李铭沉吟片刻，迟疑道：「您都知道了？」
杨鹏一愣，瞬间来了精神，故作玄虚道：「刚知道不久。」
「不能怪杨喻，要怪都怪我。」李铭诚恳道。
杨鹏懵逼，而后瞪大双眼，脸色漆黑，大怒：「什麽怪你，你和喻儿怎麽了！？」
「不是这件事啊？」李铭一脸茫然。
「我就知道你小子不怀好意！」杨鹏咬牙切齿，差点冲上来。
身旁众人急忙上前拉开。
片刻后，杨鹏依旧狐疑，扯着领带，「你俩真没事？」
「我都保证过了，不信回去问问杨喻。」李铭再三强调，又转而问道：「杨叔，咱们部长和冯岳关系这麽好吗，咬牙切齿要给他报仇？」
「怎麽可能。」杨鹏摇头，环视四周，低声道：「不过，我听说，咱们部里，好像丢了什麽重要东西。」
「哦…」李铭明白了，原来那群赏金猎人是调虎离山啊。
(本章完)


第五十七章 价值千万的指定悬赏

既然能自由行动，李铭也就不用待在城卫大厦，久违的回了趟家。
「李铭！」
敲开杨老店门，杨喻兴奋的跑出来，一把抱紧，胸前的柔软不停挤压着他，杨老站在店里，也似乎松了口气的样子。
「呃…」李铭顿了顿，杨鹏应该没跟来吧？
「你手里的刀是干什麽的？」他问道。
「当然是保护爷爷…」杨喻又急忙松开手，往后退了数步。
因为上午的动静，她太紧张，见到李铭，又太激动，一时失了态。
「万一有坏人闯进来，我就把他们砍死。」杨喻顺着转移话题，甩着手中的菜刀，发出咻咻声。
「还是你有良心，知道回来看看，那瘪犊子连个电话都没有。」杨老闷哼一声，不悦道。
「杨叔他…」李铭想起杨鹏的「威胁」，顿时恳切道：「他太忙，没办法。」
「忙！？你别为他说话！」杨老这下更气，连连敲击拐杖：「伱问问他，他爹是姓杨还是姓秦！」
李铭咧开嘴，而后，杨喻道：「对了，你这几天都没回来，两天前，有个叫于志力的家伙来你家，说是让你搬出去，他好像就是买了你家房子的那个人。」
「哦。」
杨喻不满道：「眼高于顶的样子，又不是不搬，催什麽催，合同上还好几天呢。」
「我知道了。」李铭点头，并未多说。
回到家，李铭趟在床上，打开智能终端，登录黑洞网络，赏金已经到帐，馀额来到90万。
还有几个消息通知——
第一条是恭喜他升级为二星赏金猎人，可以接取更高权限的任务。
第二条则是推荐人分成奖励通道关闭的提醒，是瘸叔主动关闭。
第三条来自瘸叔--
「你小子干了什麽！？」
看这一句话，足以证明瘸子的震惊。
「杀了个人。」李铭随手回复。
90万星币，如果全部购买金属材料的话，加上他剩下的金属能量，整体应该能达到一万左右，足以将手头某一件强力掌控物，升到D级。
打定主意之后，李铭便寻找合适的合金材料，他还是想购买锆晶合金，性价比还算可以。
这个数量级，若是盲目尝试其他合金，赚了还好，要是亏了，那得疼死，等有时间，买几个样品挨个实验。
不过，90万星币，只能购买8吨左右，还需要近8万星币的运费，这下割了一大块肉。
「真tm黑…」又骂了句，李铭才下单，这次没用巨盾公司，不然还得加钱。
他现在可以自由活动，跑到城外去接货，问题不大。
交货时间在48小时后，比之前都要长，应该是数量太较大，无论是运输，还是调货都需要一段时间。
处理完这件事后，李铭思虑着，他的开发进度已经达到94%，很快就能到100%。
E级基因种子就在眼前，不琢磨是不可能的。
要麽一个个去杀那些赏金猎人，再杀十几二十个，要麽去找那群袭击城卫大厦的赏金猎人。
刚刚李铭扫银灰星的悬赏板块时，就看见有人发布关于那群赏金猎人信息资料的悬赏，金额高达10万星币。
几个小时前就发布了，现在还没动静，那些人很有经验，段时间内不可能找到。
「差点忘了，瘸子或许知道点什麽，蓝星文明，这几个星系说大也不大…」李铭心神微动，迅速联系--
「瘸叔，您认识这家伙吗？」李铭传输一张照片，对方露面时，不知是谁拍下的，现在城卫部人手一份。
依旧没回应，只能等着。
到后半夜，瘸子才回了消息：「人不认识，那手套我认识，应该是戴了拟态面具。」
「毒火--是某个赏金猎人小队的队长，D级生命体，惹到他了？」
「找他有点事，您和他关系好？」
「没交情，不过，我以前救过的某个人，现在他队里。」
李铭眸中锐光一闪：「谁？方便把联系方式给我吗？」
「你想干什麽？」瘸子再次询问：「你之前宰了一个E级生命体？」
李铭想了想，还是回覆：「一枪狙掉。」
「你爹的那柄狙击枪？」瘸子沉默半晌，才道：「联系方式不可能给你，看在那十万星币的份上，最多打听她现在干什麽。」
她？女人？
李铭回覆：「好，麻烦您老，另外，分成的事理所应当，您不必在意。」
李铭自己也没把分出去的十万星币放在心上，瘸子当初说过，他也接受了。
「臭小子，收买人心倒有一套，不过，我可不欠人情。」处在某处狭窄船舱中的瘸子笑了声，打开另一个界面：「小苏，在银灰星？」
………
「…他们队接了星创公司的指定悬赏，一千万星币，去偷城卫大厦的一件东西…」
「只能到这里，若非我救过她的命，她也不会告诉我。」
「谢瘸叔。」李铭敲下三个字，关闭智能终端，梳理线索。
对方的目的不是杀人，只是想把秦霄几个人吓唬出去，然后进入城卫大厦偷东西。
星创公司指使，李铭意识到，丢失的那件东西一定很重要，结合秦霄暴怒，以及星际审查小组即将到来的事…
「某种证据吗…」李铭思虑着，心中忽然有了某个想法，「如果是这样的话，或许可以试试…」
………
「老秦，到底丢了什麽，掀起满城风雨，神神秘秘的，你也不说。」肥硕男人的大头填满整个虚拟屏幕。
「个人珍藏的一些东西。」秦霄淡漠道。
肥硕男人仍追问：「珍藏的什麽东西，值得你这麽大动干戈？」
「与你无关，第六巡查舰队很快就到了，你准备准备去吧。」秦霄捏掉虚拟屏幕，原本淡然的神色转瞬间阴云密布。
「到底是…」
脑海中出现好几个身影，却都难以锁定。
滴！
桌面终端再次响起，弹出秘书精致的脸颊，「部长，李铭想见您。」
「他？」秦霄皱眉，对这个小家伙印象不错，但现在他没兴趣见任何人。
但秘书随即补充，「他说有关于今天那群赏金猎人的重要情报。」
秦霄神色顿时一变，和煦道：「让他进来吧。」
「好的。」
片刻后，房门敲开，李铭推开门走了进来，秦霄脸上依旧挂着标志性的笑，伸手道：「来了，坐。」
「今天辛苦这麽久，这麽晚了还来部里，年轻人，精力就是充沛。」他给自己倒了杯茶色饮料，又给李铭倒了杯。
「为公民服务，不辛苦。」李铭摇头。
「你真有意思…」秦霄笑笑，「听说，今天对方的狙击手，是你干掉的？」
他很有耐心。
「没错，可惜差点就能阻止那个家伙…让冯科长活下来。」李铭叹道。
秦霄看了眼李铭，一时间，竟看不出这小子是真情还是假意。
「你说有重要情报？」他步入正题。
(本章完)


第五十八章 老戏骨

「不错。」李铭正襟危坐，恳然道：「部长，他们此刻应该在星创公司银灰星分部。」
李铭不确定对方位置，但按照赏金猎人的尿性，完成任务，第一时间自然是去兑现悬赏。
秦霄眸光骤然紧缩，下意识攥紧拳头，又很快松开：「你确定？」
李铭点头：「九成把握，我杀掉那狙击手时，隐约从他们的频道中听到「星创公司」几个字，回去之后，反覆回忆，才来找您。」
秦霄缓缓点头，神色上却没有太多意外，星创公司本就是他高度怀疑的对象。
星创公司应该很快就会联系他，东西抢走，总会有诉求。
李铭的到来，让他提前确定这一点，心理有了预期，同时也有了某个想法。
他没有说话，起身走到窗前，城卫的后勤效率很快，落地窗已经换成新的，只有边角还有些许焦痕。
银灰城的夜幕，灯火通明。
「你感觉咱们银灰城如何？」秦霄的声音传来，很平和。
「欣欣向荣…」
「哈哈…」秦霄转身大笑，指着李铭，脸色蓦地沉了下来，「错，简直腐朽至极！」
「你从小到大，受过多少欺负，可曾有人为伱出头？若非你父亲与杨鹏认识，你的学生时代，恐怕会更惨！」
「你可知，每年因灰砂病死去之人有多少？」
「外城三大帮派，又搞出多大乱子？」
李铭默不作声，这家伙，抽风了？
秦霄越说越激动，来回踱步：「这叫欣欣向荣？银灰星已经病入膏肓！腐朽至极！」
「你认为我是个什麽样的角色？」秦霄又忽然站定，看向李铭。
李铭思酎道：「德高望重…」
「你不是这麽想的。」秦霄摇头，「你认为我是个道貌岸然的人，毫无作为，坐视银灰城的腐朽。」
李铭不解，他到底想说什麽？
「其实…我一直在寻求解决方法。」秦霄叹了口气，「三大帮派盘踞外城，他们强吗？他们不强，我可以解决。」
「可，那是治标不治本，干掉他们，还会有新的人。」
「根源不是他们。」秦霄花白的头发梳得很整齐，但现在却像是头老狮子般。
砰！双拳砸在桌子上，「是星创公司！」
「星际联盟中，没有蠢货会签订这种不加限制的采矿合约，可偏偏我们签了。」秦霄冷笑：
「上层的猫腻我不管，但这次，星际联盟审查小组来了，他们有权利否决这个合约。」
「但需要铁证，很多铁证…星创公司很聪明，精研星际律法，表面上，肯定什麽都查不出来。」
「但，我已经找到破局之法。」秦霄眸光冷冽，又黯然：「只是，东西现在被偷走了。」
李铭已经隐约琢磨出来味，这家伙好像在对我洗脑？把自己塑造成一个…好人？
「那里面是…」李铭尝试地说，果不其然，秦霄接着道，语出惊人：
「那是多年来，我所收集的，星创公司在银灰星扶持黑帮组织，贿赂管理层，压制舆论的证据，涵盖多位管理委员会成员。」
果然是证据…
李铭脸色变幻，而后蹭地站了起来，身下的椅子被掀翻，沉声道：「部长，您需要我做什麽？」
他认为，秦霄需要这样的反应。
秦霄此刻很满意，十七八岁的少年，听到这种拯救故乡于水火之中的事，谁不心情激昂？
他特意调查过李铭，背景很乾净，幼年被欺负，因父亲身死，性情大变，内心定然压抑着某种情绪。
怨恨，愤怒，无奈…
因为他父亲的缘故，加上他之前的刻意宣传，和三大帮派，星创公司天然就是敌人。
现在再经过他的引导，将一切痛苦根源转嫁到星创公司头上。
一柄刀，已经初具雏形。
「想赶走星创公司，必须把那东西拿回来。」秦霄沉声道：
「大约五天后，星际联盟审查小组以及蓝星陪同人员就会到来，到时候他们一定会前往星创公司分部，那便是机会。」
原来是让我去偷回来…李铭恍然，当即回应。
「部长，我没问题。」
秦霄很满意他的态度，但也道：「你放心，行动不止会有你一人，里应外合，会有很多人配合，你们只需要进行最后一步。」
啧…不止我一个棋子啊。
「甘愿赴汤蹈火！」李铭肃然道，眼神坚定，又犹豫问道：「部长，他们既然得到了，不会直接销毁吗？」
「不会。」秦霄摇头：「他们想威胁其中波及的人，我用了量子加密，短时间内，他们解不开。」
「我明白了。」李铭郑重点头。
秦霄满意点头，道：「你的消息很及时，我看看…」
他查看李铭的资料，「唔，你上次杀了五个F级生命体，冯晓那次干掉三个，还有新秀徽章换算成二十次，加上这次的二十…」
冯岳死后，冯晓那次，就从一次F级事件，变成三次。
「这麽快…」秦霄有些意外，顿了顿，但很快反应过来。
他让李铭在这里稍等，不多时便提着金属箱回来，甩在桌子上。
「紫电熊基因种子，你的F级基因种子应该也是雷元素，这个，正适合你。」
李铭一脸吃惊，「部长，这…我不能要，这次我提供的消息，也只是推测，不能确定。」
「不！」秦霄按着李铭的肩膀，肃然道：「我相信你，星创公司很快就会联系我，这是你应得的，我不会亏待自己人。」
李铭脸色紧绷，默默攥紧拳头，似乎深受鼓舞。
他的功劳换算一下，本就只差几个F级赏金猎人就够了，秦霄也意识到这一点，所以才顺水推舟，卖个人情。
还能获得李铭的好感，一举两得，李铭的情绪反应在他预料中。
毕竟，他可是城卫部长，而李铭呢，最大的后台，也只是一个小队长而已。
面对他这种大人物的热情，本就应该诚惶诚恐。
秦霄随即又补充道：「不过，这件事我暂时不会对外宣传，避免打草惊蛇。」
「明白。」
这正合李铭的想法，他同样也不想宣传，估摸着，杀掉李长海的那群人，应该也快回来了。
「特殊训练室人多眼杂，你去265楼，我给你开权限，那里没其他人，锻炼设备也更好，营养液不限量供应。」秦霄恳切道。
265楼，是属于科长还有部长的锻炼室，据说各种设备价值不菲。
秦霄考虑很周到，换作前身那种从未被重视过的人，或者黎宁这种热血青年，应该已经纳头便拜。
可惜…
(本章完)


第五十九章 100%，融合E级基因种子！

第59章100%，融合E级基因种子！
李铭把基因种子从手提箱中拿出来，揣进怀里，神色肃然，亦步亦趋地离开这里。
目送李铭离开后，秦霄收敛神色，敲击着桌面，脸色晦暗，「正好看看，你的开发进度，怎麽会这麽快。」
电梯逐渐关闭，秦霄办公室消失在李铭眼中。
秦霄的故事中，问题不少，但他又何必拆穿。
「你所收集的证据？呵…」
……
「艹，四个基因种子怎麽被拿走了一个，怎麽这麽快，不会有什麽内幕吧？」正在某处蛰伏的老姚看着内部通知，不由得怒骂。
这样的谩骂在很多地方同时发生，特殊行动小组成员的心中也愈发感觉紧迫。
既然E级基因种子已经到手，李铭也没有出去猎杀那些赏金猎的必要，直接来到大厦265楼。
这里隐蔽性很好，所有的训练室全都是单独房间，训练设备同样先进，银白色房间中，没有任何物品。
「滴——智能锻炼系统为您服务，请选择基因种子偏向…」
李铭选定锻炼环境，随即，莹蓝色的探照光线覆盖他全身。
「开启设备辅助，请随全息影像作出相应动作，这是RIT快速锻炼法，可以深度刺激基因种子开发，约有25%~28%的增幅效果…」
这训练室的功能比李铭想像中的还要多，可以动态调节锻炼强度，辅助锻炼姿态调整…
他跟着全息影像，进行所谓的RIT快速锻炼法，做出各种高难度动作，速度时快时慢。
同时从地面传来的电流充斥他的全身，刺激每一个细胞。
李铭足足在这里待了两天时间，48个小时中，他只休息了三个小时，营养液无限供应。
「滴，恭喜您，开发进度已达100%，请融合E级基因种子，以继续进化，祝您在进化道路上，一帆风顺。」
检测仪蹦出100%的数字，人工智慧也恭喜道。
李铭吐出一口灼热的气，额头满是汗珠，实际上不用检测，他的身体也有种异常的饱胀感。
仿佛到达了某种极限。
「已经100%了，比我想像中的要快，这RIT快速锻炼法，还真有点用，不晚接货时间。」李铭琢磨着。
与此同时，秦霄的办公室中，他看着眼前的虚拟屏幕，其中显示的正是李铭的身影——
「这小子，好强的毅力。」
这两天他一直在看着李铭锻炼，内心也很吃惊。
对于绝大部分生命体来说，开发基因种子绝不是享受，即便是最普通的基因种子都需要各种苛刻的锻炼方法。
身体的疲惫与痛苦，足以让绝大多数人产生抗拒心理。
而且基本律法已经能保证大部分人安全，更高层次的生命体也不一定能触摸到，在这种情况下很多人都会懈怠。
包括秦霄年轻的时候，曾经也有一段这样的时间。
但这家伙不一样，承受高压电流，却面不改色，这份坚毅，便不知超越了多少人。
「而且，他的开发进度的确很快，或许是真的天赋异禀。」
李铭的锻炼过程，秦霄一点都没有错过，他原以为李铭的开发进度如此之快，是有着某种秘密。
但现在，对方仅穿着一条裤衩，在他眼皮子底下锻炼，开发速率仍然没有任何衰减。
「这是个人才…必须掌握在我手里，或许会有大用。」秦霄眼神火热，盯着屏幕中李铭的身影。
「再加把火…他不仅是把刀，而且是把好刀。」
……
秦霄应该在偷窥我吧。
李铭拿出紫电熊基因种子，他藉助掌控物增加开发进度，秦霄能看出端倪才怪。
所以他毫不避讳，这种坦诚，或许还会让秦霄对他信任倍增。
正好，在这里融合基因种子，也挺安全。
李铭心头火热，E级生命体，又是一个全新的层次，实力的提升，掌控栏的解锁，都让他期待万分。
针头扎进皮肤中，金属液管将基因种子自动泵进李铭的躯体中。
很快，李铭便感觉浑身刺痛，细胞在躁动，即便已经不是第一次融入基因种子，突如其来的剧痛，仍然差点让李铭歪倒在地上。
细胞犹如沸水，一缕缕电弧从李铭的毛孔中迸出，逐渐连成一片，心脏的跳动越来越快，他甚至能听到血液的流动声。
轰隆！
一声雷鸣中，李铭猛然睁开双目，笼罩全身的雷光，朝四周迸射而出，噼里啪啦炸开。
紧接着，皮肤表面腾起丝丝缕缕的汗雾，那是电弧蒸发的汗液。
李铭摊开手掌，电光迸射，逐渐凝聚，而后啪的一声击在四周金属墙下，竟留下一片焦黑。
「威力强太多，并且可以离体，就是不知道紫电熊的核心能力是什麽。」
秦霄并没有把配套的阶段性战技给他，不过这种东西可复制性太高，黑洞网络上多的是。
前面的战技李铭不太在意，但核心能力却不同，会获取基因种子提取生物的强横能力。
「核心能力至少要开发到90%才能觉醒，倒是不着急。」
李铭感觉浑身力量暴增，紫电熊本就以力量见长，对力量增幅最为明显。
细胞无比活跃，刚刚那种饱胀感消失，生命层次被打破，进化之路再次展开。
打开掌控栏，果然已经解锁新的掌控栏，把开发套装换掉--
【阵列装甲】
【重型狙击枪】
【多管机枪】
【四臂工具机】
四个掌控物依次排开，体悟着身体中不断涌出的力量，这种感觉难以用言语表述。
李铭深吸一口气，收拾好东西，径直离开。
「该去接货了。」
与秦霄打了个招呼，李铭走出城卫大厦，朝外城而去。
几个小时后，李铭抵达接货地，这次动静比较大，来的是艘大型运输船。
驾驶员不止一个，全副武装，看不清容貌，他们已经到了好几个小时，这次整体资金贵重，所以多等他半天。
割的八万星币，也不是毫无作用。
把东西搬下来，报出单号，交易完成。
八吨锆晶合金成堆，闪烁着紫色光辉，李铭心头火热，当即开始吸收。
他现在有的是时间，不着急。
半小时后，随身携带的简版智能终端响起。
「杨鹏？」还是视频通话，李铭转成语音，低声道：「杨叔，什麽事？」
「你在什麽地方？」杨鹏语气颇为焦躁。
「追踪赏金猎人呢。」
杨鹏急切道：「别在外面待了，赶紧回来，伱也被悬赏了！」
(本章完)


第60章 四臂工具机进化铠装外骨骼！（下一章，在中午）

第60章四臂工具机进化——铠装外骨骼！（下一章，在中午）
「悬赏？」李铭动作微顿，「我怎麽会被悬赏？至少也得是你们这种队长级才会被悬赏吧？」
杨鹏语气焦躁：「屠征他们三个又被悬赏了，紧接着一大批城卫也被悬赏了，而且你的悬赏额比其他同层次的人要高，二十万星币！」
「您才十万星币，我怎麽会有二十万？」李铭更加不解。
「不清楚。」杨鹏再次催促：「不管你在什麽地方，赶紧回来！」
「我知道了，这就回去。」他没有和杨鹏说太多，简单回应。
打开黑洞网络看了一眼，果然又出现一大批悬赏，包括屠征几人，其他帮派干部的悬赏也提升了一截，约莫有个50%左右。
这应该也是秦霄的报复之一，而屠征等人的回应，就是再悬赏一批城卫。
秦霄和星创公司还在克制，没有亲自下场，只是用盘外招。
至于自己为什麽平白高出一截，李铭估摸着大概有私人仇怨的原因。
出钱悬赏我的或许是凶虎帮，之前我干掉了庞纹龙，城卫大肆宣传了一番，让他们丢尽颜面，这次正好报复回来。
李铭边吸收金属能量，同时又暗自揣摩。
本就被围追堵截的赏金猎人，此刻也有了更强的反击动力，掀起更大的动乱。
「凶虎帮…屠征…」这家伙身上再次挂上了百万星币的悬赏，李铭已经开始考虑，自己能不能干掉他。
「屠征的资料在城卫内部很模糊，E级生命体，开发进度肯定超过60%，唔…按90%算…」
想着想着，李铭忽然一愣，自己还真是日渐膨胀，刚刚才成为E级生命体，就已经想着干掉这种老牌E级。
「他不可能独自一人，身上的保命措施，各种装备也不会少，像上次冯岳的那种情况，可遇不可得…」李铭按捺心思，专心吸收金属能量。
李铭耗费了近十个小时才吸收完，夜幕降临，风尘呼啸，严重沙漠化的地表卷起狂沙。
11236，这是最终定格的金属能量，让李铭心头火热，比他预料中的还要多一些。
原本剩了大约两千，而这次吸收了九千多点金属能量。
至于升级哪一件掌控物，他心中早有定数，自然是四臂工具机。
虽然不如其他掌控物那般隐蔽，但实力增幅却是最大的，低级生命体阶段，没人能挡住金属机械造物。
这也是大多数无法进化到更高层次生命体，选择进行机械改造的重要原因之一。
九千点金属能量流逝，掌控栏中的四臂工具机散发出耀眼的光辉。
电弧似乎更加浓郁，金属外观像是被一只看不见的手雕刻着，其中的机械结构，机械组件更加精密，表面金属壳剥落。
并没有朝着更加粗壮的方向发展，反而略有缩小，更奇特的是，其庞大的底座工具机也产生巨大变化。
犹如银色液体般，逐渐被塑造成扣装式背甲，而那四条机械臂，则变成从背甲上延伸而出。
「这是…？」李铭愣了，身体中的力量忽然暴涌，骨骼噼里啪啦作响，肌肉更加凝实，爆发力提升了数筹不止。
【雷霆式铠装外骨骼--D：经由普通机修车床多次进化，混杂了云雷母矿，在升级时，产生了特殊变化。
……
掌控效果：力量加持-100%
掌控能力——铠装四臂：衍化四条作机械臂辅助战斗，并加持50%雷元素掌控。】
李铭豁然起身，眼神中的惊异近乎遮盖不住，而后攥紧拳头，平复着内心涌动的情绪。
工具机这次升级，所带来的变化太大。
掌控效果完全转变，原本的机械维修对他来说用处不算大，而现在则变成常规态的力量加持100%。
刚刚成为E级生命体，开发度应该只有1%，但能级大约在5E上下浮动，超出开发进度。
因为紫电熊基因种子，本就侧重于力量，而其他方面则略有牺牲。
翻倍之后，便是10E，现在看起来不多，可只要他的开发进度提升，这种提升就会越发恐怖。
况且还有其他能力加持，迭加【蓄力一击】，便是翻三倍。
其能力也有变化，加上了对雷元素掌控的加持。
他迫不及待地试探，瞬间便感觉到不同，厚重的金属背甲覆盖他下半背部，延伸出的肩铠扣在肩膀，雕刻着倒三角纹路，像是一枚枚羽毛迭加。
四条纤细无声的机械臂缓缓浮现，没有任何声音，细长钻头与机械臂融为一体，瑰丽而危险。
而另一条机械臂的末端锯片同样变成钻头，可能是因为他常用钻头的缘故。
下面两条机械臂的十字钳则变成蓝色金属爪，更加灵活，钳制力更强。
噼里啪啦！
湛蓝色弧光，映照着李铭的脸颊，他心神微动，指尖弧光竟像是子弹般射出，十米后才消散，炸出一个深坑。
「更凝实，威力更强，离体距离近乎翻倍，这就是加持雷元素掌控的效果…」李铭嘴角咧开，最终变成夹杂在狂风中的大笑。
D级，的确是一个分水岭。
根据李铭所了解，成为D级生命体之后，普通的动能武器，手枪，冲锋枪之类，几乎再难对其造成致命伤势。
「带有特殊能量的掌控物，在升级时，根据其使用习惯会产生特殊蜕变，以后对特殊能量的收集，也不能落下。」李铭盘算着。
而现在，自然是要趁这段混乱期，先填补他空空如也的黑网馀额，会会老朋友--凶虎帮。
………
「tmd，我就知道这些赏金猎人不是好东西，果然和这些帮派有关系…」老姚趴在一处废弃楼顶，身上盖着破布，拿着光学望远镜。
不远处的一栋三层小楼房，窗帘紧闭，监控探头遍布各个角落。
「老彭，这里是凶虎帮的蛇头港，这些赏金猎人想离开，否则等巡查舰队封锁太空，他们就是瓮中之鳖。」
老姚低声道，按捺着激动，「我盯了好几天，这里面起码有不下于三个F级赏金猎人，端了这里，收获不小啊。」
「我搞了两颗高爆弹，要不要试试？」
「好。」彭刚言简意赅。
「咱俩先伪装下，就当也是赏金猎人，先混进去，伺机行动。」他拿出拟态面具，贴在脸上，和彭刚一起绕了个远路，来到楼房前。
咚！——咚！咚！——咚！
特殊的敲门声之后，他对着门口的监控探头比了个手势，这有特殊含义，证明是自己人，知道门路。
只是等了片刻后，却没人开门。
嗯？暗号应该没错啊，老姚心中不解，又重复一遍，结果还是没有任何动静。
正当他想敲第三遍的时候，门终于开了。
「奶奶滴，怎麽这麽慢，搁里面吸…」他装腔拿调，言语粗犷，模仿那些赏金猎人的话才说一半，当看清开门的那道身影后，便愣在原地。
对方脸上蒙着白色绷带，戴着墨镜，衣服很简朴，两条银蓝色机械臂，正缓缓缩回他的后背。
老姚馀光瞥见，破旧地板上，鲜血正缓缓流淌。
头疼欲裂。
下一章在中午，凌晨更新确实阴间，我也得发布之后，确定没被屏蔽再睡觉，上架后再改更新时间更纠结。
以后都中午十二点连章更新了，感谢各位老板支持！
(本章完)


第六十一章 清洗凶虎帮！杨鹏的惊悚

「有事？」李铭刻意压低声音，这种小技巧，他在星网上特意学了学，已经和他本人的声音有一定区别。
老姚头皮发麻，尾椎骨腾起的恶寒直窜脑门，疤脸虎惨案他知道，凄惨无比，所有小弟全被杀了，血流成河。
而行凶者的主要特徵，便是特殊改造过的机械臂，根据城卫内部推测，对方很有可能是E级生命体。
E级生命体，还是机械改造体，怎麽打？
「我们是赏金猎人，来看看有没有离开银灰星的门路。」身后的彭刚，见老姚堵在门口也不说话，便按照计划说道。
「哦，那进来吧。」李铭侧开身子，老姚此刻在心中怒骂彭刚这个憨货，额头上的汗珠顺着脸颊滴落。
要tm真进去了，还有活路吗？
「算…算了，我忽然想到还有事没办，暂时不离开了。」老姚勉强解释：「不好意思打扰了，我们先走了。」
说罢，他也不敢转身，缓缓朝后退去，彭刚此刻倒是没说话，还以为是老姚临时改变了计划。
「等等…」李铭忽然开口，老姚脸色剧变，左手下意识掏出金属折迭刀，寸寸展开，闪烁寒芒，右手则拿着手枪，喉头滚动。
「把你脸上的东西给我。」李铭指着他的脸。
「拟态面具？他看出来了？」老姚心中惊悸，不敢放松，同时迅速将拟态面具从自己的脸上撕下来，丢给对方。
李铭看着拟态面具，并不意外，他之前观察外围环境的时候，就已经发现了他们俩。
只是没想到在自己动手的时候，老姚这两个也上了门。
砰！
房门关闭，老姚拉着彭刚迅速撤到很远的地方，这才松了口气，浑身近乎虚脱。
「拟态面具丢失，要处分的…」彭刚幽幽道。
老姚看着彭刚那张看似憨厚的脸，气不打一处来，「处nm个头！」
「唉，唉…等等，你干什麽，你敢打我，伱等我缓过来…你等我缓过来！」
「你不讲武德！」
………
「有这东西，就不用整天蒙着什麽破布。」李铭捏着拟态面具，决定先升级一番--
【N-2进阶光学拟态面具--E级：采用液态胶体混合多种化学材料制成。
掌控效果：隐匿加持--60%
掌控能力——拟态：更详细地调整脸部数据，以及模拟声线，不容易被发现。】
四百点金属能量，让拟态面具变得更加精致，甚至可以调整声音。
放入掌控栏后，便能直接调整，不过李铭并不想因此占据一个栏位，还是拿出拟态面具贴在自己脸上，迈过脚下尸体，对着镜子揉搓出想要的样子。
「接下来是谁呢…」李铭打开黑洞网络，寻找凶虎帮的干部悬赏。
………
外城，红街，距离疤脸虎老巢不远处的一个老房子中，阿虎的身体被机械臂抬起，李铭随意翻看着手中的智能终端。
「你…到底想干什麽？」阿虎浑身发麻，刚刚被电流贯体，已经没有丁点反抗之力。
凶虎帮在找此人，银灰城也在找此人，他以为此人会小心翼翼躲起来，没想到竟敢大开杀戒。
「说说屠征。」李铭的声音沉闷，手中智能终端的光，映照在他脸上。
他知道这家伙和杨鹏关系匪浅，似乎是卧底之类，而且也是屠征的义子，知道的肯定不少。
「你想杀他？」
李铭不置可否，有机会的话，他自然想试试，「你们这种人，应该谈不上忠心吧…」
阿虎沉默，似乎在犹豫，思考，最终还是开口道：「屠征，E级生命体，基因种子已经开发到100%。」
「100%？」李铭微顿，城卫的资料记载才60%，而他是按90%预估。
「右臂改造为武装义肢，特殊定制，配合爆炎鳄龙基因种子，爆发能级超越100E。」
「精通近战，时刻穿着坦卫211贴身作战装甲，可正面防御rpg火箭弹，他已经半月没出总部，上次有个E级赏金猎人小队袭杀，全军覆没。」
李铭动作微顿，眉头蹙起。
………
「李铭回来了吗？」杨鹏神色阴沉，来到223楼，拍醒正在休息的黎宁，他睡眼惺忪，「杨队？」
「没见李铭的人。」
「这小子，还敢乱跑！」杨鹏焦躁中夹杂着怒火，昨天就已经联系过李铭，结果到今天他还没影。
智能终端也联系不上，整个人好像消失了一样。
要不是那悬赏还挂着，他都要以为李铭已经被干掉了。
「联系其他队的同僚，如果见到李铭，让他尽快回来！」杨鹏匆匆留下一句话，便要离开。
黎宁哈欠还没打完，急忙道：「杨队，等等…」
黎宁迅速打开智能终端，道：「情报科那边说，截至今天早上，凶虎帮死掉的干部，已经超过五位，近乎被清理乾净。」
「什麽！？」杨鹏吃惊，抢过黎宁的智能终端迅速翻看，看到情报科的截图，有五人的悬赏已经被领取。
领取人，正是——幽影！
「又是他！」杨鹏脸色阴晴不定，黎宁则挠头道：「听说情报科昨天晚上炸翻天，原本都以为这个幽影已经离开。」
「还有，早些时候，姚光和彭刚和他撞了面，根据他们和情报科的交流，杀了疤脸虎的人，恐怕就是幽影。」
「什麽！？」杨鹏瞳孔大地震，没想到两个人能联系到一起，甚至说就是一个人！
这又引出大量无法得到解答的问题。
黎宁又补充：「情报科推测，这个幽影应该和凶虎帮有仇。」
「冯岳都杀了，为什麽不杀他俩？他到底想干什麽…」杨鹏眉头紧锁，想不明白。
而后，又恍若想到什麽，他脸色惊变，急忙打开自己的智能终端。
黎宁瞥了一眼，顿时瞪大眼，低声道：「杨队，还在部里，你浏览黑洞网络？」
杨鹏已经顾不得其他，迅速翻看悬赏，终于他看到了一个熟悉的名字，悬赏还挂着，并没有被领取，他顿时松了口气。
没搭理黎宁，他回到办公室，迅速联系某人。
他止不住地敲击桌面，来回踱步，直到智能终端接通，他迅速道：「那个幽影正在清洗凶虎帮的人，你尽快找个地方躲起来，或者先把你送进监狱。」
对方久久没有回应，杨鹏心中顿时腾起一种不好的预感，良久的沉寂之后，他试探性地问道：「幽影？」
良久，那边响起喑哑的声音，夹杂着噪点。
「杨鹏？」
杨鹏瞳孔收缩，手掌下意识攥紧，浑身鸡皮疙瘩都冒出来，透骨冰寒。
他怎麽会知道我的身份？是阿虎暴露了我？
不，不可能，他绝不可能背叛。
「阿虎呢！」杨鹏咬牙切齿，似乎可以看到另一侧，那名为幽影之人，嘴角泛起的森寒笑意。
「嘟-嘟-」
再没了声音，杨鹏砰的一声砸在金属桌上，双目猩红，喘着粗气。
好像要上架了，同期大神太多，干不过…
下午再问问编辑
(本章完)


第73章 真相 星创公司到底在干什麽？

他真敢接近我？
黑鹰来不及思索，这是他最后的机会，强忍着剧痛翻身而起，肌肉与神经抽搐着，浑身都在流血。
双脚瞪地，风声呼啸，还能动弹的右手握成爪卷起风流，朝着李铭头颅而去！
李铭可以清晰地看到黑鹰狰狞的面目，不闪不避，反而向前踏出一步。
由于黑鹰是自上而下袭杀来，李铭这一步，导致他的右手目标，变成了李铭的胸膛。
铿锵！
李铭岿然不动，黑鹰狰狞的表情不复存在，惊愕地看着李铭的胸膛，手指传来的剧痛，冲击着他的神经。
只见李铭胸膛处的制服，似乎被火焰灼出一个大洞，细密的银灰色甲胄覆盖其上，似乎还在流动着。
他的攻击，完全没有起到任何作用。
李铭抬手，握掌成拳，巨力轰然砸落，咔嚓--黑鹰的手臂打了个对摺，骨茬森森。
此刻，他那扭曲脸上的惊愕，则变成了难以置信。
E级生命体！？
恍一交手，他便感觉出来，李铭的力量，不可能属于F级生命体的范畴。
他半跪在地上，由于痛苦，五官扭曲到极致，双臂耷拉着，血液在身下汇成泊。
「呵…呵，没想到，真走了眼，E级生命体，这份心计，这才对，这才对啊！」
声音沙哑，更是有些癫狂，「他们秘密培养了你多久，想让你干什麽，报仇吗。」
他似乎误会了什麽。
「我告诉你，痴心妄想，一群老不死的，早就该入土了，还想着报仇，伱会被发现的，你的身份藏不住！」
嗤！
血光迸射，黑鹰的头颅滚落，怒目圆瞪，似乎还想说些什麽。
「废话真多。」李铭摇头，上前翻找黑鹰的无头尸体，掏出一张带着屏幕的磁卡，左右划拉两下，显露出一艘飞船的虚拟图像。
「飞船钥匙卡？」上面有标志，李铭认了出来，这群人有自己的飞船，不像赏金猎人，只能偷渡。
他揣了起来，准备离开这里之后，去找找，不说有没有东西藏在上面，飞船本身的价值，就不小。
除了这件东西，还有两把大口径手枪，以及黑鹰脚上穿的鞋。
【强能磁力鞋——E：利用电磁特性制造的特殊鞋子。
掌控条件：300点金属能量。
掌控效果：速度加持——60%
掌控能力——磁力弹跳：通过强磁充能，可跳跃10-30米。】
这是一种辅助装备，李明现在奋力一跳，还跳不到10米，并且还有速度加持。
李铭当即掌控，将狙击枪的栏位换成磁力鞋，顿时双腿仿佛轻盈了很多，之前就像是坠着铁块般。
稍微一用劲，便窜出一段距离。
以我现在4%的开发进度，在E级生命体中，也算快了吧，他琢磨着。
双腿微曲，他猛然用力，脚下砰的一声，像是装了推进器般，直接跃上最上方的通道中。
片刻后，他把现场收拾了下，把尸体都踢下悬崖，矮个子手里拿着的，倒不是智能终端，而是另一种设备。
【小型智脑--E：更专业的算力支持工具。
掌控条件：400点金属能量
掌控效果：黑客技术--中级
掌控能力——算计加持：临时提升黑客技术至高级。】
将这东西也掌控了，又把这群人身上，能吸收的都带着，李铭估摸着吸收完之后，金属能量还剩三千点左右。
这夥人弄死，李铭也算消了一个心腹大患，总让这群人在惦记着，也很不舒服。
至于他们背后的烬，乃至更大人物带来的隐患，他心中早就有了想法。
「那件事还得等瘸叔，眼下要解决的，是陈颂南这家伙。」李铭眼神闪烁着冷光，对方是D级生命体。
展现出来的实力惊人，李铭只能勉强正面扛下一击，与其厮杀，根本不现实。
但…差距也还没到绝望的地步？
陈董事，准备好了吗？
李铭看向那狭窄幽暗的通道。
………
数分钟前，石道中，陈颂南不断击打石壁，落下的碎石逐渐将后方追来的银灰兽淹没，好似没了动静。
众人这才松了口气，脚步慢了下来，王志恒不知催问了几遍，终于怒了，暴喝道：「陈颂南，我问你，李铭呢？」
「他？」陈颂南这时仿佛才听见，转头哀恸道：「他替我断后，此刻，应该已经壮烈牺牲了。」
王志恒一下上了脸，猛然冲到陈颂南身边，双目近乎喷出火焰，咬牙切齿道：「你放屁，你一个D级生命体，能用得着他给你断后！？」
「王队长，你这是什麽意思？怀疑我不成，麻烦拿出证据来！」陈颂南冷哼一声，沉声道：
「他是为了我断后，除了城卫给他家人的抚恤金，我个人额外还会出一笔钱，算是我的心意。」
徐微冷冷地看着他，手中智能终端记录着一切。
只是，众人还没休息片刻，四周又震动起来，上方的石壁开裂，似乎有什麽东西要坠下来。
陈颂南脸色微变，抬头看去，「怎麽回事，这群银灰兽好像盯上了我们，不对劲。」
蓦然，他阴恻的双目扫视众人，掠过城卫，最终落在他自己带来的陪同人员上。
「你们，最近有没有接触过外人？」他质问。
他自己带着的约莫有五六个人，其中绝大部分都有些迷茫，只有一人浑身一抖。
陈颂南瞬间锁定他，冷喝：「年监理，怎麽回事！」
年监理脸色一下白了，膝盖一软，竟就这麽跪下来，惶恐道：「陈董事，我…我…我昨天叫了个上门服务…」
「上门服务…」陈颂南神色冰冷，「公司的规定你不知道吗，工作期间，不允许接触外人！」
「我…我…」他颤抖着说不出话。
虽然不知道到底怎麽回事，但问题一定出在这个人身上。
正常情况下直接弄死就完了，但现在这麽多人盯着，他有些迟疑。
咔嚓！
「继续跑！」陈颂南催促众人，同时拉起地上的年经理，轰的一声，狭窄石道崩碎，大量银灰兽从上方落下。
众人也顾不得其他，闷头逃跑，直到又过了十几分钟，王志恒转头看了一眼，脸色微变。
那被陈颂南提在手中的年监理，不知何时，已经消失不见。
但后面那群银灰兽，依旧紧追不舍，甚至更加狂躁。
终于，又是一片豁然开朗的场地，这是一片平坦场所，极为宽阔，温度有些高，不少设备随意丢在各处，还有手套之类。
相比之前那处平台已经有些腐朽的金属镂空板，这里的显得很新。
不远处，正是一座镶嵌在石壁中的大型仓库，合金大门紧闭。
徐微眉头紧锁，星创公司暗中到底在干什麽？
陈颂南似乎也有些迟疑，但听着后方逐渐接近的震颤声，他终于道：「走！」
来到合金大门前，经过指纹，面部扫描，血液比对--
「星创公司银灰星分部，执行董事--陈颂南，允许进入。」
合金大门缓缓打开，其中有很大空间，贴着墙壁陈列着几排金属箱子。
陈颂南催得紧，众人顾不得其他，急忙进入其中。
嗡的一声，合金大门启动，逐渐关闭。
「陈颂南，你怎麽不进来？」王志恒脸色忽变，其他人这才发现，合金大门都即将闭合了，可陈颂南始终站在门外。
陈颂南面无表情，王志恒心中允许一种不好的预感，下意识朝他冲去。
「怪只怪，这群突然冒出来的银灰兽。」
陈颂南站在原地，只是抬起手，炽烈火焰喷涌，让王志恒不得不停下，眼睁睁看着合金大门关闭。
「他，他想干什麽！？」王志恒踹着合金大门，想不明白。
「信号也被屏蔽了，问题恐怕在这些箱子里。」徐微走到近前，尝试着打开，箱体有密码锁，几人合力，才勉强打开一个。
灿金色的光辉从箱体缝隙中射出，照耀在众人脸上，他们表情由疑惑，转变成愕然。
「某种精炼矿石？」桑德拉吃惊道，呈现在他们面前的，赫然是一块块早就被精炼好的矿石，银色与金色交杂，颇为瑰丽。
「这不是银灰矿，这颗星球上还有另一种矿产！」徐微瞬间明白过来，「他们在银灰星上发现了这种矿，却没上报，暗中开采，精炼之后的体积大大缩小，直接送出银灰星。」
「他们在地下精炼这种矿？哪来的能源？」桑德拉不解。
「地热。」徐微吐出两个字，咬牙道：「竭泽而渔，该死的星创公司。」
「你们老板想干什麽！」王志恒揪出一个随行助理厉声喝问。
那人瑟抖道：「杀…杀人灭口，这地下通道四通八达，若没有我们带路，你们不可能找到这里。」
「他怎麽敢？」左灵惊愕。
「没什麽不敢，只要把痕迹清除乾净就行。」随行助理瘫软在地上，喃喃道：
「我猜，下一步就是注射麻醉毒气，然后把我们丢进银灰兽群中，说我们死于银灰兽潮，就算救援的人到了，也查不出什麽。」
「他自己活着出去？傻子都知道有问题！」王志恒怒道。
「陈董事也不会活着，至少官面上不会活着，无非是改头换面离开这里，前往另一个地方继续新的任务。」
这人的话音刚落下，房间四角就传来泄气声，众人脸色皆变。
徐微蜷缩在角落，桑德拉脸色变幻，呢喃道：「这麽偏僻的一颗星球，竟藏着这麽多的苟且。」
…………
「他这是在干什麽，自己怎麽不进去？」李铭小心翼翼地隐匿身形，藏在边缘处，拿着刚刚搜到的望远镜，观察那陈颂南。
他紧随银灰兽而来，因为那瓶不知名液体的缘故，他也被银灰兽所忽视。
抵达这里的时候，就看见陈颂南藉助一根钢管，插在石壁上，就那麽吊着。
而下方前赴后继的银灰兽不断地跳跃，甚至迭罗汉，想要触及陈颂南。
李铭猜测那群人应该是用一种特殊方法，把粉色液体散布在几人身上，才导致这些银灰兽穷追不舍。
「既然如此…」李铭心头微动，拿出粉色液体，小心拨开，而后涂抹在狙击枪管处。
「就算会被蒸发，也多少有点作用吧…」他嘀咕
「吼！」咆哮声在空旷的洞窟中回荡，一只长近十米的银灰兽从库房前回身。
厚重的合金大门它撞不开，双眸盯着陈颂南，粗壮的四肢蓄力，而后一跃而起，张开血盆大口。
「麻烦…」陈颂南皱眉，心中有种说不出的烦躁。
银灰兽的暴动完全不在他的预料之中，以他的实力，最开始想逃出这里，并不算困难。
他之所以折返回来，就是因为意识到，审查小组的人继续逃下去，指不定会找到这里。
有一个活口留下来，那就是天大的麻烦。
只能将这群人在自己的引导下，以最小的影响，确保全部处理掉。
但他事后也不可能继续待在这里。
心中想着，手中猛然用力，整个人借力又往上冲了一段距离，另一只手中的钢管则用力插向石壁。
体长超过十米的银灰兽，能级应该在30D左右，对他威胁不大，但他不想和这些野兽厮杀。
他相信，身上那种莫名其妙的效果，不可能一直持续下去。
但就在这时，夹杂在银灰兽咆哮声中微不起眼的一声枪响。
当！
下一刻，他脸色蓦然一变，手中的钢管被击断，短了一截，他反应极快，另一只手顺势接上。
但随即又是一道刺目的光花，另一根钢管也断了，半空无处借力，他直直地往下坠去。
下方，正是银灰兽张开的血盆大口！
血盆大口闭合，巨大的银灰兽跌在地上甩了甩脑袋。
而后，乾咳着吐出黑烟，张开大嘴，从其中冲出一道身影，浑身缭绕着火焰，脸色难看至极。
他转头看向子弹射来的地方。
暗中有人？
朝我来的？秦霄！
他立马锁定秦霄，也只有秦霄有这个能耐和能力，搞出这股兽潮。
他还不甘心？不，不对，他不怕不小心弄死审查小组的人吗？
陈颂南心思百转，但眼下已经容不得他多想，四周皆是虎视眈眈的银灰兽，朝他撕咬而来。
「找死！」
接连被算计，陈颂南心中怒火高涨，卷起数米的火焰龙卷风，掀飞冲来的银灰兽！
嗤！风声猎猎，粗壮的巨尾砸开火焰龙卷，直接将陈颂南甩飞出去。
还未等他调整身姿，肩膀忽然一偏，一颗子弹嵌进皮肤中，有大半截露在外面，他在地上翻滚数圈后跃起。
(本章完)


第76章 吴教授的兴奋：终於找到你！

第76章吴教授的兴奋：终于找到你！
李铭正挨个看着文件中的东西，眼神蓦然一变，转身便是一拳，手掌距离李铭后脑勺还有一段距离的瘸子，猛然跳开，神色讪然。
李铭眉头微皱，「你干什麽？」
「我看看，你头后面有没有缝合痕迹。」他眼神飘忽。
李铭盯着他，感觉莫名其妙：「什麽缝合痕迹？」
瘸子嘀咕道：「你爹不会把伱变成机械改造体了吧？」
李铭无言：「你看我像吗？」
瘸子也感觉他不像，所以更感离谱。
李铭重新坐下，这些文件绝大部分都是清晰的视频记录，还有绝密文件。
也的确是星创公司贿赂银灰城高层的证据，包含了很多人，甚至说，秦霄自己，也在其中。
「他连自己也录进去了？」李铭神色惊异，秦霄收集其他人的证据，还能说得过去。
可把自己的证据也录进去，着实奇怪，生怕别人不知道？
李铭暂时想不清楚，也没去想，索性把这些都拷贝下来。
「这是…星创公司和银灰城高层的秘密往来？」瘸子扫了一眼，脸色微变：「你哪来的？」
「路上捡的。」李铭随口道。
瘸子：「……」
城卫大厦总部，秦霄此刻神色肃然地站着，眼前的虚拟屏幕上，声波线起伏不定，并伴随着略显苍老的声音。
「你做得不错，星创公司在银灰星暗地里的勾当暴露，他们同意退步，放弃无限制开采权，新的矿产资源重新竞标，同时会赔偿偷采的损失。」
「这是我应该做的。」秦霄低头，这件事对他而言，算是天上掉馅饼。
「不过…」这个转折让秦霄紧张起来，「星创公司要求，陈颂南的事，要给他们一个交代。」
「毕竟是一个区域的执行董事，就这麽悄无声息地消失了，面子上也不好看。」
秦霄小心翼翼道：「陈颂南现在还没找到，不确定是死是活。」
「没死早就联系星创公司了，小秦，你被我派到银灰星，几年了？」
秦霄下意识攥紧拳头，低声道：「十二年。」
「时间也不短了，这点小把戏就别在我面前玩了，你派人去星创公司分部的事，都知道了。」对方叹道，「他们本想拿你抵命。」
秦霄脸色骤变，心一下提到嗓子眼。
「不过，这次落入下风的是他们，一句话便想摘掉你，自然不可能，派去星创公司的人还活着不少吧。」他随意道，「拿他们顶出去吧，毕竟是星创公司，面子还是要给些的。」
秦霄长舒一口气，眼前涌出感激，声音甚至都有些颤抖，「您…」
「多得不用说了，去办吧。」屏幕熄灭，那人对秦霄的感激并不在意。
秦霄神色收敛，哪还有半分感激，脸色明灭不定，陈颂南怎麽可能就这麽死了，大概率是星创公司故意隐瞒这一消息，藉此挽尊。
上面的人难道想不明白吗？未必，只是他们不在乎，整体已经占据优势，小事上让让也好。
「可惜了…」秦霄摇头道。
………
「东西拿到了！？」秦霄的声音从李铭手中的智能终端传来。
「是的，我潜入了星创公司的大厦，找到了这件东西。」
「做得好，做得好啊！」秦霄连连夸赞，可见他内心的欣喜，紧接着又道：
「那就尽快把东西送回来，我在银灰城等着你。」
「明白。」李铭结束通信。
「你想藉助城卫的力量对抗那些人？」一旁的瘸子若有所思，又摇头：「想法不错，但烬背后的人，若是真想拿下你，也不过是一句话的事。」
「城卫不会因为你，而和他们对抗。」
李铭打开黑洞网络，这艘飞船的报价已经来了——七十五万星币。
「这麽低？」李铭无语。
「指望黑洞网络厚道，还不如指望天上掉馅饼。」瘸子同样对其深恶痛绝。
这艘飞船在「烬」内部肯定有备案，李铭有光明正大的身份，想离开银灰星买票就行。
虽然报价低于李铭的预期，但还是选择了出售，同时他开始深度清理飞船中的痕迹，拔出硬碟。
黑洞网络的动作很迅速，临到中午，便有人来，蒙得严实，将飞船里里外外检查了一遍。
「分布式服务硬碟被你拆了是吧。」他问道。
「没错。」
「这样的话出售价要降低一万。」
李铭感受到镰刀的光芒，不悦道：「我也是你们的老客户了吧，一万星币还要降？」
「唔…」对方打量着李铭，在手中的智能终端上点了点，若有所思道：「六十万星币卖给我，我送你一个消息。」
李铭微愣，上上下下把此人看了一遍，狐疑道：「你是不是黑洞网络的人，黑洞网络还有这服务？」
他瞅了眼旁边的瘸子，瘸子把李铭拉到一旁，迟疑道：「我还以为是传闻，没想到是真的。」
「什麽意思？」李铭不解。
「黑洞网络偶尔会对那种极为看好的人进行投资。」瘸子低声解释，「他们掌握着星网暗面，拥有数之不尽的消息。」
「你干掉了那个姓冯的，这片区域的负责人应该对你上了心。」
「那不给我便宜点？」李铭反问。
「黑洞网络的规矩那是面向多少人的，怎麽可能因为你破例。」瘸子无语，「他们会在其他方面进行优待，或许是一个对你来说极为重要的消息，又或者是在逃命时的一次援手。」
「这样的投资付出极小，但回报很大。」
李铭若有所思，星际暗面一个毫无信誉的地方，黑洞网络能屹立这麽多年，不是吹出来的。
「他让我花十五万买个消息，你觉得值不值？」
「值。」瘸子很肃然：「他们掌握的信息量，足以轻易地筛选出对你极为重要的情报。」
李铭颔首，转身走向那人，「没问题，这艘飞船，六十万拿走。」
「明智的选择。」对方点头，扫了眼远处的瘸子，道：「星创公司在这次小博弈中失败了，他们往后退了一步。」
「为了挽尊，他们借陈颂南的离奇消失发难，本想用秦霄的命去抵，有位大人物帮秦霄挡了这次灾。」
「但，秦霄为了让星创公司满意，会将他派去星创公司的所有城卫都交出去。」
李铭眸光微凝，「所有人？」
「不错，甚至包括王志恒等人。」对方进而解释：「你是袭击星创公司的人中生命层次最高的，必然少不了你，一群F级生命体，层次太低。」
李铭没说话，对方则低下头，输入了几个字--「已进行初步投资」
飞船被开走，瘸子好奇地凑上前来询问：「他们给你了什麽消息？」
李铭转而复述一遍，瘸子先是愕然，而后怒骂：「艹，这些王八蛋，果然没一个好东西！」
「唉，你干什麽去？」瘸子看着李铭远去的背影。
「验证。」李铭的声音消散在狂沙中。
即便黑洞网络的信誉坚挺，李铭也需要验证，而验证这件事，并不难。
………
「部长，东西我放在了鸿光酒店——2311号房，你拿了房卡上去就能看到。」
李铭给秦霄留言，很快便有了回应：「我知道了。」
秦霄本就迫不及待，当即出了城卫大厦，前去鸿光酒店。
咔嗒——
昏暗的房间中，照出一道微光，而后逐渐扩大，照出全景。
「李铭？」秦霄动作微顿，尝试着呼唤，没有回应，顿时他的动作谨慎了许多，小心翼翼地挤过来，缓缓关上房门。
打开灯，瞬间的光亮让他不由得眯起双眼。
蓦然，他快步走到房间的桌前，上面摆放着的正是他日思夜想的U盘。
拿出自己随身携带的量子密钥，从数据埠插进去之后，圆柱形的u盘顿时从上自下旋转起来。
插进智能终端，确定里面放着的就是那些资料之后，秦霄顿时松了口气。
这是他最后的底牌，绝不容有失。
小心翼翼收好之后，他才想起拿出智能终端，询问李铭在哪儿。
「我在医院，身上受了点伤，现在已经处理得差不多，正在回部里的路上。」看到李铭的回覆秦霄并未多想。
最重要的东西已经得到，下一步也能继续。
打开智能终端，找到一个联系人，拨通之后，对方传来声音：「部长？」
「林科长，你还在现场吧？」
「是的，部长。」
秦霄淡淡道：「我刚刚得到线报，银灰兽的暴动缘由，很有可能在随行的城卫中，先把相关人暂时羁押起来，带回来好好查验。」
「部长！」另一道声音响起，带着不解与焦躁：「银灰兽的暴动和城卫有什麽关系？」
「王科长也听着啊。」秦霄语气变得无奈，「这件事我也不能确定，但事关星际联盟工作人员的安危，必须调查清楚才行。」
「真的与他们无关自然会释放，我知道你儿子也在里面，但…要以大局为重。」
「是啊…」林耀先也安抚：「若真的无关，查清楚自然就放了，部长也有部长的难处，你也要体谅。」
「这…」面对秦霄的压力，王科长也只有选择听命。
……
「银灰兽暴动和我们有个屁的关系，我们差点都被弄死在里面，你用屁股想想，也知道不可能啊！」王志恒脖子耿硬，暴起的青筋跳动着。
四周都是神色为难的城卫，桑德拉眉头紧锁，站在人群中。
「姓王的，你tm脑子抽风了，不去查真相，在这迫害自己人！？」
王科长脸色铁青，旁边的林耀先则笑呵呵的：「你儿子果然是性情中人，像你。」
「蠢货！既然你们是无辜，你抗拒个什麽劲儿，查清楚不就完了！」王科长怒喝，「给我拿下他！」
「王队…」四周的城卫迟疑不定，王志恒脸色数变，最终冷哼一声，还是伸出了手。
……
「李铭，真被你猜对了，城卫们都被羁押起来，说是怀疑和银灰兽暴动有关系。」
李铭看着屏幕上来自徐微的消息，思虑片刻。
………
「李铭没回来？」回到城卫大厦的秦霄，在前台看了眼来往记录，却并没有找到李铭的踪迹。
「部长，部长…」声音由远及近，秦霄转身时，杨鹏的身影已经停在他身边不远处，脸上满是焦急：
「银灰兽的事，是不是有什麽误会，您怎麽能羁押自己人？那些兄弟刚刚经历生死危机，就被抓起来，难免心寒啊。」
在现场的事发生还没多久，总部这边便已经知道，一楼大厅有不少人都驻足，悄悄地看向这边。
「杨鹏？」秦霄微微皱眉，「这件事我有可靠的线报。」
「哪来的线报？」杨鹏进一步迫问。
「你在质问我？」秦霄神色发冷，「我做事还用向你汇报？」
「你知不知道，如果星际联盟的工作人员，真的死在银灰星，会造成什麽样的后果，银灰城千万万人口的生计，在我身上担着，不是你！！」
「不查清楚，大家都别好过！」他厉喝，整个人环视四周，一楼大厅落针可闻，无人敢与他对视。
「还有，你最好真的是为了同僚们发言，而不是因为你和李铭的关系！」秦霄盯着杨鹏，这是诛心之言。
杨鹏的仗义执言，顿时变味了。
「你也是城卫的老人了，多年来诚诚恳恳，仔细想想。」秦霄的语气又和煦下来，拍拍杨鹏肩膀离开了。
杨鹏站在原地脸色变幻，最终快步走出城卫大厦。
……
「无论你在什麽地方，都不要露面，王志恒他们已经被羁押起来，这件事不对劲，里外透着诡异。」
杨鹏声音沉静，正在和李铭通话。
「先等事情平息一阵，看看具体情况再说。」
「我知道了，你放心。」李铭回应，杨鹏却强调道：「这次没和你开玩笑，上次你说你知道了，结果呢？」
「这次不知道是什麽情况，在银灰城，秦部长就是权力最大的几个人…」
杨鹏的声音萎靡，像是心力憔悴。
「杨叔，会过去的。」李铭依旧镇定，结束通信之后，李铭看着眼前的高楼大厦--银城酒店，中午刚过，热浪滚滚。
吴教授就住在这里。
………
十六楼以上都被戒严，电梯程序做了更改，无法登上去。
李铭在电梯屏幕上按了几次，毫无反应，扫了眼角落里的监控探头，猛然一个肘击，击穿了电梯的操控面板。
轰的一声，电梯停下来，灯光明灭不定。
拿出自己的另一个智能终端，扯出一根数据线，接入操控面板中，数据流刷新。
嗡--
很快，电梯重新运转，直奔顶层而去。
叮--
电梯门打开，全副武装的安保小队已经等在外架起冲锋枪，对准了电梯门。
电梯门打开的那一刹那，他们眼神中都掠过一抹愕然，其中赫然空无一物。
但手指已经下意识扣动，枪口喷出火焰，金属洪流倾泻而出。
砰！
下一刻，一道身影盯着金属洪流射出来，以不可抵挡之势，轰在他们身上。
身前的防爆盾就像玩具般被掀飞，众人撞在两侧墙壁，又跌在地板上，脸色痛苦。
「小心！」有人大喝一声。
这些人从地上挣扎着爬起来，意图阻止，却见对方已经高高扬起双手，湛蓝色电弧在他双手中绽放，猛然拍击在地板上。
电弧喷发，噼里啪啦，顺着金属廊道蔓延，而后交错激荡。
顷刻间，狭窄的走廊中，所有人的身体都抽搐着。
「抱歉了，各位。」李铭起身，推开走廊尽头这座门的一刹那间，一种惊悸蓦然席卷全身。
「吴教授！」他大喝，劲风扑面，头发被吹飞，沙包大的拳头不知何时停在了他面前。
是房彪，吴教授的贴身安保，D级生命体。
「是你？」房彪很意外，李铭在推开门的时候，就已经取消了拟态，呈现在对方面前的是他原本面目。
「嘿，你们咋还自相残杀起来了？」房彪咧开嘴，「外面那些家伙果然是饭桶。」
「吴教授。」李铭再次呼喊，房彪收回拳头，侧开身子，吴教授正在他背后。
「李铭是吧…」吴教授推了推眼镜，手里拿着一本实体书，「你动静这麽大，过来见我一面，应该是有什麽大事吧。」
「吴教授，情况危急。」李铭开始铺垫，将大概事情说了一遍，隐去了很多细节，只有表面上发生的事。
「唔…」吴教授此刻已经坐在沙发上，摩挲着皮质扶手，若有所思：「原来是这样，不过这也不算什麽大事，那个秦部长想查出真相，对大家都是好事。」
「既然你不是兽潮的始作俑者，又何必胆战心惊。」
李铭摇头：「不，秦部长和星创公司暗中勾结，这件事不会这麽简单结束。」
前来找吴教授，总要找个说得过去的理由，举报贪腐，这个理由足够伟光正。
「小朋友…」吴教授笑笑，并不在意，只是随意道：「这不是什麽大事，你放心吧，会有一个公正的结果。」
标准的官方敷衍。
房彪在旁边，慢悠悠道：「相比于这件事，我认为，你强闯进来所造成的影响应该更大。」
咚！咚！
有人在敲门传来颤颤巍巍的声音，「吴教授？我们已经通知上面…」
「没事，告诉你们的领导，不用管了。」房彪不耐烦道。
李铭脸色闪烁，仿佛是下定了某种决心，咬牙道：「吴教授，上次检测，其实没有完全检测出来我的潜力。」
「哈…」房彪笑了，看出李铭心中的打算：「教授，他似乎是想证明自己的价值。」
他摇头，企图让这个年轻人认清现实：
「你上次好像是优秀评价吧，就算拥有四级潜力，都入不了教授的眼。」
普通，优良，优秀，这是最基础的三级评价，李铭之前估摸过，应该是以50%开发速率为一个坎。
李铭不说话，只是看着吴教授，吴教授摆摆手，「房彪，把新的检测仪搬过来。」
房彪，走到里屋，搬出一个新的检测仪，放在地上。
李铭刚要走上前去，却听吴教授淡淡道：「你不明白我要的是什麽，若是达不到我的要求，这件事不会这麽简单结束。」
房彪幸灾乐祸，真以为吴教授是慈眉善目的老师啊？
「我明白，但我不能坐视同僚们，被戕害！」李铭神色坚毅，往前迈出一步，按在检测仪上。
滴--滴--
「六级」
双手环抱，倚靠在墙壁上的房彪愣了，直起身体。
「六级！？」
「怎麽变成六级了。」房彪暗自惊愕，却又摇头。
这个层次极为罕见，就算是首都理工学院，每年也很难有一个。
但前几年又不是没有六级潜力的人，吴教授也没表达过兴趣。
但随即，立在地上的检测设备忽然发出刺耳的蜂鸣，嗡——嗡--重复循环。
嗯？房彪懵了，什麽玩意，这设备怎麽还有这种特效，出bug了？
他正疑惑着去看那个终生难忘的一幕。
本来正坐在沙发上，即便是看到六级评价，神色也只是微微变化的吴教授，此刻却猛然站了起来。
脸上涌现出一种难以置信，却又夹杂着欣喜，震惊，乃至愕然的复杂情绪。
咋了这是？
房彪不明白。
「你……」吴教授快步走到李铭面前，把他的手拿起来，然后又按下去。
蜂鸣再次响起，如此来回了两三次。
房彪算是明白过来了，吴教授似乎在验证某些事。
「教授？」他忍不住开口，着实好奇。
但接下来的话还没出口，便僵在原地只见吴教授用一种极为阴冷，且充斥着杀意的眼神盯着他。
他仿佛置身零度之下，通体冰寒，恐惧与惊悸交织。
但下一刻这种感觉又消失，他喘着粗气，看着神态平和的吴教授，不知道是不是错觉，但也不敢再开口问下去。
吴教授微微一笑，「你先出去，我和李铭有事要说。」
房彪忙不迭地点头，强忍着心中的惊悸，走出房间关上房门之后，他一屁股跌坐下来。
等在外面的众人见状，不由得吓了一跳，齐刷刷地看向他，房彪不由得骂道：「看什麽看！」
又是努力的万字更新，求票票ing~
(本章完)


第102章 阴云汇聚 为什麽要逼我呢？

「况且，老师可不是任人宰割之辈。」洛川说到这里，竟然笑了。
李铭莫名感觉一阵悚然，不由得问道：「老师半个月前好像就解决了河洛星系的病毒问题，怎麽还没回来？」
「我也不知道老师去干什麽事，他一向不会和我们解释。」洛川摇头。
看洛川的架势，对老吴相当有信心，虽然有几分盲目，但李铭也松了口气。
两人难得凑到一起，又有时间，索性去了食堂，在安静的小房间中，冷热菜摆满一桌，两人边吃边聊。
「这件事大概率是瑟拉文明在背后搅动风雨，他们的使团蓄势待发，这次要不啃下来一块大肉，恐怕不会轻易离开。」洛川说道，手边的杯子里是白水，他不喜欢喝有味道的液体。
「为了堵住阿斯玛拉公主的嘴，这次仅仅是文明内部争端，费尽心思。」他冷笑。
吃到半途，李铭拿出智能终端，随意划拉着，河洛星系的事态愈演愈烈，但仍然没有屠版。
另一件事依旧占据不小分量——瑟拉皇家学院与蓝星首都理工的交流大会。
河洛文明的公投分裂是文明内部大事，而这件事，同样在一定程度上代表着蓝星文明的脸面。
经历这段时间发酵，从京南星的本地新闻一路跃升到整个蓝星关注的面子问题。
比赛还没开始，但却有不少视频流落在网上。
「…下等亚人…土包子…」
「…同样被伊特兰文明所扶持，他们的资源真是浪费了…」
「…蓝星公民知道自己纳的税，都浪费在你们这些废物上了吗…」
大多都是皇家学院的学生讥讽，同时伴随着流血冲突，基本是理工大学这边遭重。
经过这麽长时间的发酵，丧气论调占据主流，认为理工学院没什麽用，培养出来的学生根本比不上人家。
甚至上升到种族劣根性。
而唯一占据优势的论调，竟然也和李铭有关。
「…你们说得冠冕堂皇，可实际上不还是怕吗？为什麽将E级，还有F级的学生，从半途送回自家文明？」
「大家都心知肚明，你们就是惧怕李铭！新一届考核第一，他在E级生命体是无敌的！」
「呵呵，说得好听，伱们的第一在哪呢，我怎麽没见过，连面都不敢露，还要别人替他传话吗？」
视频中有很多人，也是皇家学院和首都理工的某次冲突，而为他说话的人，李铭也认识，甚至和对方的弟弟相当熟络。
「边恒…」李铭吐出两个字，没错，为他说话的，正是边立的哥哥。
如今是大三的学生，D级生命体，同样是最优秀的那一批，即将毕业。
讲得慷慨激昂，脸色涨红。
他在为自己说话吗？不见得。
他和罗瑟等人讨论过这个问题，他出面争论并不是一个好选择，因为无法拿出强有力的证据证明，只能继续扯皮，没有任何意义。
他默然不语也没什麽，本来重点就不是他，而是那些D级生命体的。
但边恒，这看似慷慨激昂的话，反而把他推上了风口浪尖，正因为他是唯一的优势和优点。
导致不少人，都将其视为最后一根稻草。
「想逼我露面。」李铭想到，这必然是塞因的手笔。
现在蓝星新闻，吴彦清和李铭师徒二人，各自占据一半版面，颇有种争辉之势。
洛川扫了过来，「边家现在的当家人是边迹云的弟弟，收缩了很多，边恒却不知是受了谁的指使，要逼你出去。」
「你打败尤科不是问题，若出去收拾残局也可，老师舆论不利，你为他扭转局势是不错的选择。」
「我明白。」李铭点头，「河洛星系公投，瑟拉皇家学院，无论哪一条失败，都是对蓝星重创。」
「对方现在还是造势阶段，我不着急，若是他们发现端倪，或许会改变计划。」
「沉静如兔，暴起如虎，好。」洛川点头，又叹道：「这两条成，蓝星二十年元气难缓，就算打败尤科，也只是挽回些许败局。」
「其他两届，仍然是败，年轻一辈是脊梁，若被打断…」
洛川摇摇头。终究出身蓝星文明，对高层虽然嗤之以鼻，但对这个文明，依旧有归属感。
李铭只是默不作声，翻看着智能终端，很快找到自己想要的。
「友好交流大会设一二三名，奖励分别是五百万，三百万，二百万，总计一千万星币。」
「第一名将额外获得——瑟拉皇家骑士战甲作为纪念。」
图片是一件精细的淡金色铠甲，点缀着绿色花纹，不像是先进的作战装甲，反而像是古代铠甲。
「这就看奖励了？」洛川瞅了一眼，不由得笑道：「那是皇家骑士的制式甲，复古风，瑟拉皇家骑士，至少C级生命体才能担任，他们的甲胄，很不错。」
「的确是好东西。」李铭深以为然地点头，品质应该是C级。
「不过，那玩意只有第一才有，你就别想了。」洛川摇头，所谓的第一，第二，并不是常规意义上的一，二名。
而是分别为三个年级的第一，就算是他打败尤科，也最多是第三。
两人吃完饭，各自回去，李铭继续去锻炼，智能终端一关，两耳不闻窗外事。
两天后，公投之事愈演愈烈，有人继续火上浇油，枢密院执事之一的傅宗辰，提起对吴彦清的指控性调查。
声称他犯了谋杀，故意杀人，私藏重型武器…等一系列三十六条重罪。
其学生洛川，犯了谋杀等十三项重罪，其他学生也有很多重罪。
称其实验室每年侵吞大量研究资金，但研究出的东西却寥寥无几，中饱私囊。
唯一没被提起指控，只有李铭。
傅宗辰慷慨激昂，配合愈演愈烈的河洛星系公投，都要求羁押吴彦清！
「傅宗辰，找死！」洛川怒火高涨，连连咆哮！
实验室的一众工作人员面面相觑，这麽严重的指控，是他们加入吴彦清的实验室以来头一次遭遇。
洛川神色阴郁，许平虎匆匆走来，神色沉凝：「傅宗辰身边的助理带着枢密院的人，还有城卫来了。」
实验室众人心头一悸，喉头滚动。
「他们这是要一鼓作气啊。」洛川整理情绪，面色冷峻，「走，去看看。」
当李铭赶到的时候，看到的便是双方剑拔弩张之势，枢密院的人穿着深灰色制服，神色沉凝，他们的职责相当宽泛，什麽都能插一脚。
城卫分布四周，洛川背后，都是实验室人员。
洛川声音淡漠：「傅宗辰只是提起指控而已，还没定罪，你们便要查封实验室？」
「我们也是依律来调查。」枢密院的为首者，正是李铭见过的汪延，傅宗辰的贴身助理。
他神色和煦：「吴教授若是清白，我们也不会误会他，还请不要耽误我们办案。」
城卫方领头的，也是老熟人孟文魁，他脸色极为难看，显然不想搅和进来看见李铭到来，顿时缓了口气，急忙拉过他：
「劝劝你师兄，忍一时，风平浪静，万一真打起来就麻烦了。」
李铭皱眉，正欲说话之时，天穹上传来一阵嗡鸣声。
几辆悬浮车缓缓落下，众人目光不由得汇聚，有人迅速下来打开侧门。
「理工大学教授级的实验室有特殊条例，这属于伊特兰文明的特别扶持范畴，没有彻底定罪之前，不允许进行搜查！」
下来的人竟白教授，他声音清朗，神色却很阴沉，「就算吴彦清不在，我等也在！」
「不错。」夏教授在一侧说话，淡淡道：「若真想搜查，让主席委员会签发行政命令，别拿搜查证糊弄。」
几位地位较高的教授都来了，还有一辆悬浮车在最前面，门却没打开，但所有人都知道，其中是辰院长。
汪延神色变幻，这几位都是重量级教授，不像吴彦清那般，树敌很多，他们的人缘极好。
而辰院长更不用说，伊特兰文明指定的院长。
他不下来，代表着还不想和枢密院撕破脸。
孟文魁松了口气，也不拉扯李铭了，低声对汪延道：「我们不可能跟你一起冲撞这些教授。」
他只是想有个人让步，不愿把今天这事闹大，至于谁让步，他无所谓，可以是洛川，也可以是汪延。
汪延深吸一口气，知道事不可为，内心压抑着怒火的同时也非常疑惑，不是说吴彦清在理工大学内部人憎狗厌吗？
「既然如此，我们自然不会强闯，不过…」汪延话音一转，「李铭，我能否和你谈谈？」
「师弟…」洛川皱眉，众人的目光汇聚而来。
李铭示意洛川别担心，微微颔首：「自然可以。」
两人到一辆悬浮车内部，关上车门，汪延让司机下去，而后开门见山，「我也不瞒你，这次吴彦清必败，没有人可以保他。」
「但傅执事的招揽依旧有效，你开发潜力惊人，没必要跟着吴彦清这艘破船沉下去。」
「你们想让我背叛老师？」李铭反问。
「别装了，你跟着他还没两个月，哪有那麽多感情。」汪延嗤笑。
李铭沉吟道：「你说老师必败，我需要看到证据。」
汪延皱眉，逐渐失去耐心，上次李铭的爽约依旧记在心中：
「你没有资格和我们谈条件，我之所以说出这些话，是因为傅执事还有惜才之心。」
李铭轻声道：「是吗？还是想让我钓出枭龙？」
汪延脸色一滞，脸上有种被看破的恼怒，沉声道：「是又如何，你什麽身份自己清楚，想投靠过来，必然要纳投名状。」
「这是我最后一次找你，你可以不相信，继续跟着吴彦清，直到船沉的那天！」
李铭默然摇头，转头便要下车。
「等等，我还需要你帮我一个忙。」汪延再次出声道。
下一刻，悬浮车四角传出咔嗒声，窗户升起合金板，整体都被锁死。
「你想对我下手？」李铭停下，脸色古怪地看向汪延，他并不算厉害，只是D级生命体。
他原本只是枢密院的小职员，只是恰好跟随了归来的傅宗辰，才一步一步爬到如今的位置。
「不，我只是需要你的一点血。」汪延摇头，从怀里拿出金属针管，李铭很熟悉，正是他从尤科身上发现的那种。
原来傅宗辰和塞因搅和在一起了，怪不得那麽突然对老师发难。
汪延戏谑道：「你最好别反抗，我也只是想取一点血，如果闹得太难看，就不好了。」
那群人贼心不死啊，李铭的确没料到，汪延还有这一出，洛川等人就在外面，这是吃定他了。
「明智之举。」汪延见李铭毫无动作，赞扬地点头，便举起针管。
却见李铭嘴角一咧，「本来没想杀你，为什麽要逼我呢？」
嗯？
汪延不解。
下一刻，脖颈处传来刺痛，汪延瞳孔蓦然收缩，心神震颤，脸皮抽搐，好似见了鬼般！
眼前的李铭，竟不知在什麽时候改换了姿态。
在狭窄的车中半弓着腰，反手握持一把离子长剑，细长的棱晶剑体上激荡出一层淡蓝色光刃，金属针管已经断成半截，切口处火星闪烁。
离子态剑刃距离他的脖子，也只有毫厘之差。
什麽时候！？
汪延难以置信，喉舌发乾，心中掀起滔天骇浪，李铭的速度太快，他甚至没发现对方是什麽时候动的。
这怎麽可能是E级生命体的速度，D级也做不到吧！
还有，这麽长的剑，你tm藏哪了！？
胜券在握变成了惊悸不安，他本以为，他本以为这是个简单任务，现在却无比后悔。
喉头滚动，而后便是一阵刺痛，滚动的喉结触碰到离子态，让汪延忍不住后撤，脸上挤出苍白的笑意：「这…这是误会，我只是…只是…奉命行事。」
「我绝没想着伤及你的性命，别激动，别激动。」
汪延不断解释，身体发抖，离子态杀伤力惊人，他的身板肯定挡不住。
李铭沉吟：「你没想着伤我性命？」
「嗯，嗯。」汪延忙不迭点头，心中略松了口气，外面这麽多人等着，李铭要是杀了他，自己也很难脱身。
他不会如此不智。
「不好意思，可我想伤你。」李铭咧嘴一笑，以肉眼难见的速度，离子长剑再次改变姿态，竟从他的眉心刺进去。
汪延身体猛然一抽，他双目圆瞪，带着不甘，而后逐渐灰暗，伤口焦黑，连血液都不曾溢出。
求波月票！
(本章完)


第122章 终於能缩减掌控物切换的冷却时间

第122章终于能缩减掌控物切换的冷却时间
「出手的怎麽就这两个人，他们是一个阵营的吗？」张怀远还在反应中，李铭已经无缝衔接进入主题。
辰景龙深深看了他一眼，摇头道：「明显不是，一路上之前抓的那些人，行事风格与这两个截然不同，像是火炬的人。」
「但这两个…重型装甲，狙击枪，袭杀毫不犹豫…」
辰景龙话没说完。
与此同时，隐藏在各处，穿着便服的特勤成员从四面八方走来，开始清理现场，拉起屏蔽线，将尸体围挡起来。
不多时，一道身影从高处跃下，手里还提着个半死不活的人，戴着金丝眼镜，背后的狙击枪很引人注目。
「老师，人抓到了。」他将手里的人丢给外勤，戴上基因抑制器的同时，在检测他有没有携带自杀式毒药。
「这种重型装甲，还有狙击枪，不是一般人能搞到的。」李铭扫了一眼，很快便有了几个名字。
星创公司，瑟拉文明。
星创公司自不用多说，在蓝星境内很有力量。
而瑟拉文明更是早就视他如眼中钉，肉中刺。
尤科死了，他们血亏，巴不得弄死他，动机也很足。
「京南星好歹有空天护盾，还有【轻重型武器禁止条例】，想走私这种重型武器，难度很高。」辰景龙蹲下身子，查看袭击者身上的装甲型号。
「应该能查出来线索。」辰景龙起身，星际社会，凡动则必有痕迹，动静越大，留下的痕迹越大。
想到这里，他的眉头微皱，除了傅宗辰被杀…
「李铭？」那人让正在思考的李铭回神，自我介绍名为袁弘。
「没想到师弟的观察力如此敏锐。」袁弘眼神奇异。
一路上，他听李铭的指示抓人，刚开始还惊疑不定，后来都麻木了，从未这麽轻松过。
「当过一段时间城卫，学了些技巧。」李铭谦虚解释。
回到实验室的时候，已经临近黄昏。
再三提醒辰景龙，别忘了把他的十颗母矿送来，眼看对方脸色发黑，他才恋恋不舍下车。
洛川见他完好无损回来，才算松了口气，边走边叮嘱道：
「以后院长再让你干这种冒险的事，千万记得拒绝，别不好意思，什麽都没有自己的命重要。」
眼看洛川有朝老妈子方向进化的嫌疑，李铭连连保证。
目送洛川离开后，李铭没返回自己的房间，反而敲开了陈烟的门。
房间布置得很温馨，粉粉嫩嫩，贴着各种虚拟画报，还有八块腹肌的纸片人，很符合她的人设。
陈烟细嫩的手指放在嘴唇上，示意李铭别说话。
李铭现在时刻开着【智能辅助】，一走进来的时候就发现，至少有两个隐藏极深的监控设备。
「这麽早就睡了？」李铭从善如流，开始演戏。
陈烟也很配合：「还没呢，看两集amp;lt;孤胆神枪amp;gt;再睡。」
「去我房间吧，我给你看个大宝贝。」李铭扯着陈烟，推推搡搡。
陈烟暗自磨牙。
到了李铭房间，陈烟才冷声道：「做戏不用这麽足，我房间中的只是监听设备，并非监控。」
「谁放的，老洛吗？」李铭询问。
「应该是他。」
「他怀疑你的身份了？」李铭微微皱眉。
「不知道，我刚开始来的时候，检查过整个房间，并没有监控设备，应该是我从伱房间离开后的几天里放的。」陈烟摇头：
「与其说他是怀疑我的身份，更像是确定我对你有没有坏处。」
当初察觉到这一点的时候，烟也是一阵气郁。
那洛川，还真以为李铭是没见过世面的毛头小子？还怕自己骗他。
李铭若有所思点头，而后神色一肃，喝道：「你到底怎麽和火炬汇报的？我今天差点死在火炬手里，你知不知道！」
陈烟一懵，不是，不哥你变脸也太快了点。
不过，听到李铭的话，她脸色微变，「火炬不可能杀你，它们还没向我下达相关配合命令。」
李铭神色阴沉：「什麽不可能，重型装甲，远程狙击枪，还有十几二十个潜伏人员，这场戏演得也太足了。」
「重型装甲？远程狙击枪？」陈烟更加惊异：「火炬怎麽会闹这麽大动静。」
「我还想问你呢，你到底怎麽和火炬说的？」李铭眼神冷寂。
我？陈烟一滞，「你怀疑我在从中作梗？」
她心下恼怒至极，被火炬拿捏也就算了，潜伏进这里之后又被李铭拿捏。
现在左右都没讨了好，就像是走钢丝，还没穿鞋，难受至极，
她脸色紧绷，毫不客气：「既然你对我从始至终都不信任，当时为什麽要留我性命，还不如杀了我。」
「我正准备修正这个错误。」不知道从什麽地方，李铭已经抽出了一把匕首。
「等等，等等…」陈烟急忙摆手，气也顺了，也不恼了，连连后退：「我能解释，给我时间，我能问清楚怎麽回事！」
「你确定？」李铭眼神虚眯着。
「五天，给我五天！」陈烟当即保证。
李铭忽而一笑，手里的匕首也消失了，笑容灿烂：「哎呀，开个玩笑，你看你吓的。」
陈烟喉头滚动，脸色煞白，她现在只想离开这里。
附和地笑了笑，而后匆匆离开。
至于吓这麽狠吗？
李铭摇摇头，他当然不是单纯地为了吓唬陈烟，也是想通过火炬的手，看看能不能查到另一批人是谁。
「我好歹也是你们的重点投资对象，差点被人做空，怎麽着也得查查吧。」他嘀咕着，打开放在地上的盒子，其中都是他今天购买的小玩意，挨个掌控。
最重视的便是【灵魂面甲】。
【灵魂面甲--D级（破损）：利用铪合金为主材料，配合量子矩阵打造。
掌控条件：六千点金属能量
掌控效果：隐匿加持--100%
掌控能力——灵能遮蔽：扭曲自身在D级生命体以下视野以及常规监控设备中的形象。】
他掌控后进行尝试，用智能设备拍摄自己，整体果然被扭曲，不过没彻底消失，就像是一团雾气。
紧接着，他便进行升级，六万点投入，将之升到C级，褪色严重的半脸甲重新变成淡金色，一道道条纹沟壑组成了特殊的图案。
隐匿加持变成150%，这个加持效果李铭没尝试过，恐怕需要迭加到极高数字，才有变化。
能力则可以遮蔽C级生命体，以及高级监控设备。
他再次实验，发现原本的雾气形象，变成了类似扭曲透明体，不仔细看，不太能看出来。
李铭很满意，之后再干什麽事，更为隐匿，只是金属能量还剩四万左右，让他直嘬牙花子，太快了。
得想办法再搞点。
……
辰景龙这位院长的效率很高，第二天一大早，东西便派人送来了，装在一个大型储存设备中。
「老师说，东西千万一定要送到你手里才行。」袁弘笑意盈盈，金丝眼镜，西装革履，比昨天更像衣冠禽兽。
「替我多谢院长，回去转告院长，以后要还有这种好事，记得找我。」李铭调侃道。
袁弘来去匆匆，将东西放下便走了，似乎还有什麽事。
李铭搓着手，迫不及待地搬到房间中，随着冷凝雾气扩散，银色储存箱打开，机械臂托举着金属柜升起，上面规整地放着十块大小不一的矿石。
什麽颜色都有，分别放在不同的液罐中，大都蕴含着奇特的力量。
李铭止不住地搓着手，用母矿强化过后的掌控物，有可能获得类似异能般的能力，颇为强大。
常用掌控物大都已经被母矿强化过，但还剩下几件。
储存设备上还贴着一张张便条，上面写着母矿的名字，在星网上稍微查了查，便能找到其特性。
「院长倒是大方，说十颗，真给我十颗。」李铭咧嘴笑着，心情很不错，没想到院长手里也有这麽多母矿。
他挨个吸收，这些母矿提炼出的特殊能量应该够他使用很长一段时间。
「把这些母矿切成两块，会不会提炼出两份特殊能量？」他漫无目的想着。
母矿的诞生，需要极为偶然的契机，除非特别巨大，基本不会切割开，其内里某些特性，很容易因为切割而受损。
很快，最后一块也被他吸收，整整十种特殊能量，排列整齐显示在掌控栏上。
李铭心中刚腾起一种满足感，便发现掌控页面弹出提示——
【是否消耗十份特殊能量，以缩减掌控物切换的冷却时间。】
嗯？
李铭先是一愣，而后瞬间来了精神。
减少掌控物切换的冷却时间，居然要用特殊能量？
李铭意外，这还真是无心插柳，若非这次意外情况，他想累积十份特殊能量不知要多久。
并非因为难度，而是他得到之后大概要消耗，很难一直累积下去。
「也不给点提醒。」李铭摇头，自然选择消耗，缩减掌控物切换的冷却时间。
在掌控栏一侧，排列整齐的特殊能量一行又一行消失。
不知从何而来的信息在他心中流淌，「原本两个小时等待时间，现在只需要一个小时。」
「直接缩减了一半啊。」
李铭心中颇为振奋，但转念一想，脸又垮下来，「按掌控升级的尿性，下次不会需要消耗100块母矿吧。」
他越想越感觉是这样，这次对半砍，下次大概也是对半砍，从一个小时，变成半个小时。
如果一直对半砍，到最后消耗越来，缩减的时间也越来越少。
「缩减到几分钟大概也够了，一场战斗能切换好几次。」李铭畅想着未来。
力量形态，速度形态，防御形态，综合形态，说不定还能搞个异能形态，一定很爽。
忍不住接嘴大笑，又被所需要消耗打醒，「唉，任重而道远啊，好歹知道用什麽可以缩减冷却时间了。」
回到现实，还是要脚踏实地，继续去开发基因种子，直到夜幕深沉。
晚上睡觉的时候，他梦见自己打开了一个宝箱，里面全都是母矿。
不过那些母矿全都发了疯，身上长出嘴和脚，在后面追着他咬，吓得他惊出一身冷汗。
「不行，居然被母矿追着跑，我得全把它们吸收了。」
李铭咬牙，蒙上头去复仇。
夜里阴云沉聚，雷光乍破，不多时便有雨聚如珠，哗啦啦落下。
一栋公寓楼，高层房间中，窗帘紧闭，屋里也只有微弱的光，沙发，椅子上随意地坐着几道身影，没人说话。
直到门铃声响起，墙上挂着的屏幕上弹出半身像，是个穿着蓝色雨披的男人。
「开门…」声音沉闷，有人开门，雨腥味扑面而来，雨衣边角滴落着水珠，他进门。
「火源使…」众人开口。
火源使语气不耐：「灯光搞这麽暗干什麽？」
拍开墙上的开关，四面的筒灯亮起，炽白的光柱，将整个房间照得如临白昼。
几人的瞳孔都有瞬间的凝缩，默不作声。
「召集你们来，两件事。」他抖擞身体，雨珠洒落，环视四周：
「第一，昨天还有人对李铭出手，是你们的人吗？」
「我们的人全都被抓了，那重型装甲和狙击手不知是谁的人。」四周几人纷纷摇头。
「尽快查出来。」他沉声道：「十六级开发潜力，只有他才能引起【超能伊斯坦堡】的注意，要是他在计划之前就死了，所有的努力便功亏一篑。」
「他绝不容有失！」
「我们明白。」众人纷纷点头，脸上带着坚毅。
「还有件事，焰火使徒要来了。」话音刚落，其馀几人脸上便浮现一种激动与畏惧交杂的神色。
火源使像是没察觉般，继续说下去：「不过，由于京南星上接二连三的事，导致偷渡难度大大上升，这位想进来很麻烦。」
「你们有没有什麽渠道能解决这个麻烦？」
「这…」众人面面相觑，最后把目光望向其中的一个人，三十多岁，大众脸，络腮胡，他迟疑着：「我虽然在京南潜伏多年，但接触到的渠道都不算高端。」
火源使眉头紧锁，略有些恼怒：「是谁杀了傅宗辰，有什麽线索？」
「暂时没有。」这次倒是迅速有人接茬：「据说，调查组的人已经走到怀疑在场之人有空间系异能的地步。」
(本章完)


第132章 维度生物雷霆荷姆兹

第132章维度生物——雷霆荷姆兹
笑了会，徐恒又迅速收敛，似是感觉不太合适，和安保兄弟打了个招呼，便把李铭带进审查大厅。
「他们在TC442号审查室。」徐恒说道，本想引路，却被李铭打断：「还有没有空馀的审查室？」
「有倒是…」徐恒不解。
「你带我去空馀的审查室，然后把他们身上的东西都搜出来，给我看看。」李铭告诉他，「另外，这件事要保密。」
「这…」徐恒不太理解，他还以为李铭是来安抚其他人呢。
这更不合规矩，但他都已经做到这种地步了，见李铭没有丝毫退让的意思，只能硬着头皮继续。
将李铭带到一个单独的审查室，并未开启这里的监控。
狭窄的房间中，船员们各自坐在椅子上，交头接耳，低声嘈杂，带着忐忑与不安。
没人告诉他们发生了什麽，只知道要暂时待在这里，随着时间的流逝，也滋生了许多莫名的猜测。
李伯特的眼神，则频频地看向角落中的某个方向。
「各位…」徐恒推门而入，顿时吸引了所有人的目光。
李伯特顿时站起身来，叫嚷道：「到底怎麽回事？为什麽把我们扣在这里，也不给我们个交代，我跑了这麽多地方，还是头一次遇见这种事。」
「就算要把我们扣押起来，也要给个理由吧，你们上级呢，我要投诉！」
「各位稍安勿躁，稍安勿躁。」徐恒抬手安抚道：「绝不是要故意扣押各位，外面出了意外情况，所有人都被扣在这里了，谁也躲不了。」
「意外情况？什麽意外情况！」李伯特连连追问，徐衡神色迟疑，才叹了口气道：「这种事本不应该告诉各位的，不过，咱也都是自己人，各位可千万不要传出去。」
船舱中的声音逐渐小了下来，所有人都好奇地看着他。
「就在五个小时前，各位的飞船刚刚抵达那会，咱们这儿死了个人，瑟拉人。」他声音都压低不少。
「死了个瑟拉人？」李伯特有些发懵，一下把心中所有猜测都推翻。
这也太倒霉了，居然因为一个死人被困在这里。
他的身份可不一般，在这里留得越久，被发现的概率就越大。
想到这里，他不满道：「就因为一个瑟拉人，你们蓝星就把所有人都困在这里？他们身份就这麽高贵？」
「值得伱们这麽上赶着舔吗？」
「什麽叫舔？」这话不中听，徐恒不满道：
「是因为他的身份的确不低，好像是个什麽王子的老师，叫…叫塞进？」
徐恒皱眉，「反正身份特殊，否则不可能有这麽大动静。」
塞进？是塞因吧。
角落中的铃兰抬起头，微微皱眉，塞因死了？
李伯特心头也是一惊，被派来执行任务，他已经对京南星上各方势力大约了解。
赛因不算个小人物，居然死在了这里？
他可是c级生命体，怎麽也没察觉到战斗波动？
就在这两个潜伏者心中暗自思虑的时候，却又听徐恒说出惊天言论：「这还不是最关键的，据说，动手的是火炬！」
「火炬！？」李伯特差点跳起来，声音都变了，无比震惊。
铃兰的眉头拧成川型，我怎麽不知道？
徐恒倒不奇怪李伯特的反应，普通人听到火炬这个恐怖组织，有这种反应也很正常。
「是啊。」徐恒无奈道：「和这个恐怖组织沾上边，也只能说各位倒霉了，上面又下了新指令，要求对随身物品进行核查。」
「各位，配合下吧。」
「交出随身物品？」李伯特小声道：「我们还用吗？你都说了，那家伙死的时候，我们才刚入港。」
「放心，走个流程而已。」徐恒眼神示意。
李伯特不动声色地看向角落，紧接着才拍手道：「好了，你们也听见徐队长的话了，都是配合着。」
徐恒拿着托盘，很快便收缴完毕，微笑着离开房间，擦了擦额头并不存在的汗珠，走向了另一个空的审查室。
「他们身上的东西都在这了。」徐恒看着李铭的眼神，一步三回头地离开这里，小心地关上房门，在门口守着。
他是真怕出什麽问题，可已经走到这一步，再拒绝也不可能，只能在心里祈祷。
之所以收缴这些随身物品，李铭是想看看能否从上面获取到什麽线索。
绝大部分都是烂大街的玩意，绝大部分智能终端里更是空空如也，没有什麽有用的线索。
就连那个李伯特，以及铃兰的智能终端中也是如此。
对方也预想到了这种情况，李铭也不失望，反正只是尝试而已。
真正的潜伏者，应该只有他们两人，这种事，人越多越麻烦。
他思虑着，眸光忽然微凝--
【万态拟化吊坠--D级：以量子光影拟态蜥蜴的眼珠作为材料，由焰火使徒所打造。
掌控条件：五千点金属能量
掌控效果：隐秘加持--80%
掌控能力——万态：可微调头发，耳朵，瞳孔，指纹特徵。】
「焰火使徒？」
李铭脸色微变，他对火炬这个组织也不陌生了。
从上到下分为多级结构，焰火使徒正是第二梯队的强者，基本是B级生命体。
那个铃兰，是焰火使徒？B级生命体？
李铭心中吃惊，同时升起一种明悟，这次恐怕不是单纯的走私，而是偷渡。
表面上是为了那些黑色金属块，实际上，最重要的是这个铃兰。
B级生命体啊，李铭有种尽快离开这里的冲动。
思虑片刻，他小心擦掉自己的指纹，又把徐恒喊回来，装作无事地让他把东西还回去。
徐恒清点了一阵，确定没有遗失物品，这才真的松了口气。
「对了，生命能级审查结束了吗？」李铭随口问道。
「结束了。」正眼离开的徐恒一怔，解释道：「和资料吻合，没什麽问题。」
「用的什麽方法？」李铭追问。
「血液能级检测，最严苛的方法。」徐恒略显迟疑。
抽血检测都看不出端倪，这家伙，这麽能藏吗？李铭示意徐恒可以走了。
等他送完东西回来，却发现李铭已经离开这里。
「古怪…」他嘀咕了句，庆幸没出现意外情况。
又等了一个小时，筛查彻底结束，的确又找出来几名火炬组织的潜伏人员，但都是小角色，没什麽大用。
等休斯特星港的筛查结束，李铭出来之时，便看到等在外面的洛川。
见他真的完好无事，才松了口气，急匆匆地把他拉上车。
「你怎麽这麽倒霉，去哪，哪就出事。」洛川没好气道。
「师兄，话可不能乱说，搞得我好像煞星一样。」李铭摇头道。
洛川调侃了句，「就算不是，也差不多了。」
而后，他又提起塞因之死，略有些感慨，「可惜了，他其实也挺不容易。」
「是啊。」李铭附和地叹了口气。
回到实验室，辰景龙竟然已经在等着他。
洛川被辰景龙赶出去，眼神古怪，总感觉这爷俩暗中有什麽事。
「塞因…怎麽回事？」
李铭迟疑着问道，与老辰各自坐下。
「离奇。」辰景龙皱眉，「明显蓄谋已久。」
「听说是火炬乾的。」
「嗯，火炬的人供认不讳。」辰景龙颔首，又摇头道：「但他说是，受到了维度神灵指引。」
「有人在他脑子里说话，初步怀疑是某个心灵能力者。」
「原来是这样。」李铭若有所思。
「他死在你去过的那个厕所。」辰景龙瞥了他一眼。
「这麽巧。」李铭更吃惊，他进星港的时候，经过全身检测，可什麽都没带。
「不说他了。」辰景龙摇头：「你那边怎麽样？」
「正要和您说呢。」李铭脸色一肃：「我怀疑，他们运送的那些黑色金属块只是障眼法，最重要的，其实是帮助某个人偷渡。」
「嗯？」辰景龙来了精神，「怎麽说？」
「您知不知道，焰火使徒？」李铭试探性问道。
「焰火使徒！」辰景龙双眼之中几乎射出实质般的光芒，猛然站起来：「你是说那群船员中，有焰火使徒？」
「我只是推测，没有实质性的证据，我让检查人员收集了他们的随身物品，在其中一个智能终端中，解析出了一些残缺的资料。」
「不，一定是这样。」辰景龙似乎很亢奋，来回踱步，「真被你钓出来大的了。」
「你可知道那些黑色金属块是什麽？」
辰景龙的亢奋不是假的，没等李铭说话，他便直接道：「暗磁钛金，这是有明确资料的，雷霆荷姆兹的最爱。」
「维度生物雷霆荷姆兹，可以短暂地赐予个体生命破坏力惊人的力量。」
「如果让焰火使徒进行献祭，并获得赐予之后，他的实力会大幅度增长，就算达不到A级生命体层次，B级生命体中，也无人可以抵挡。」
李铭微愣，那些维度生物，能力还挺千奇百怪。
「再过几天，伊特兰的调查团便会抵达，拜疆亲王的儿子也在其中，加上瑟拉文明的白烨公爵，都是大人物，如果全都死在京南…」辰景龙脸色一顿，「不知会掀起多大的波澜。」
搞个大的，这就是火炬的最终目的？
他们也应该是见机行事，一开始绝不是这个目的，只是随着事态的发展，各方人马汇聚，才让火炬产生这个想法。
真不愧是恐怖组织，李铭暗自咋舌。
「不能继续拖下去了，该收网了。」辰景龙心思急转，果断做出决定。
之前是在钓鱼，可知道这种情况后还不行动，那就是作死了。
「唉，唉…院长。」李铭拦住辰景龙，「那啥，你千万别把我暴露出来，我还不想被火炬盯上，」
「放心，我会有合理的消息来源解释。」辰景龙让他放心，而后匆匆离开，还不忘叮嘱李铭这几天哪也别去。
送走辰景龙之后，李铭琢磨着他之前说的话。
「也就是说，那黑色金属块相当于那个雷霆荷姆兹的蛋糕。」
李铭脸色古怪，可现在蛋糕只有个壳，里面的东西都被他吃完了。
不会出事吧？
………
夜幕下，位于京南某处偏僻工厂区的库房中。
铃兰正在这里，不过此刻已经大变样，细密的鳞片覆盖全身，脸颊细长，就连脸上都被青色鳞片所覆盖，甚至随着呼吸而起伏不定。
披着赤红色大衣，身高只有一米五左右，但姿态优雅而淡然。
李伯特在旁边跟着，四周皆是火炬的人，身后的悬浮式运输托盘上，放着的，正是存放黑色金属块的箱子。
「真不是你们派人干的？」李伯特眉头紧锁，不解道：「既然不是你们，那赛因为何会被火炬的人所杀。」
「我们也很不解，那几个人的确是我们派过去的，不过是为了掩护焰火使。」火源使急忙道：
「刺杀尤科之事，已经让我们在京南星的潜伏人员损失惨重，没有实力再组织起这种伏击。」
「不用在意了。」焰火使摇头，碧绿的竖瞳中绽放缕缕杀机，「当务之急，是献祭暗磁钛金，锚定这颗星球，让我在这颗星球上，拥有横扫b级生命体的力量。」
「才能继续接下来的计划。」
「明白。」几人齐声道，走到这厂房的中央，其中一人操作智能面板，地下传出轰鸣声，同时开始旋转，地面表层的金属板褪去。
露出了铭刻着繁杂的纹路与符号的大型圆盘，由合金熔铸而成，坚不可摧。
「把东西摆上去。」焰火使吩咐。
众人顿时动起来，把暗磁钛金从箱子里取出来。
「嗯？」李伯特刚拿起一块黑色金属，动作忽然一顿。
「怎麽了？」焰火使察觉到他的异样，不由得询问，
「怎麽感觉这暗磁钛金轻了些。」李伯特掂量着，当初把暗磁钛金搬上来，便是由他动手。
只是没有量化数据，而且当时是整个箱子搬上来，只是偶尔接触过一两块，终究很难察觉出差。
焰火使微微皱眉，还以为是什麽事，「可能是错觉吧，抓紧。」
李伯特略显迟疑，又掂了掂，却也没多说，继续搬运。
(本章完)


啊？刚更新完就看见了白银盟，感谢暖阳大佬！

再次感谢暖阳大佬，写网文也五六年了，人生第一个白银盟，受宠若惊。
……
补充：作者君白天上班，IT行业，不加班的话，约莫七点到家。
头一天码七千字左右，要码到10.30到11点左右，第二天地铁上，早上吃饭时补充细节，填充修改。
这段时间工作忙，所以更新时间越来越晚，但请假会提前说，不说不会断的，更不会太监哈。
(本章完)


第239章 三门主炮 维度结晶宝库 怎麽会被黯夜盯上？

四百万？果然是常规主舰级，李明已经重新利用【阴影蛰刺】能力缩回了小胡子的阴影中。
他虽然很眼热，但暂时还不能拿。
拿了这一个，显然会让火炬组织进入高度戒备状态，不利于之后的动作。
出来之后，小胡子似乎很不满，找到负责运输的工作人员，「怎麽只有一个？我们当初不是购买了三个吗。」
「那边说最近风声太紧，剩下两个还需要一段时间。」
「居然还有两个？」李铭心中更加火热，幸好没拿，不然后面想拿两个肯定更麻烦。
「那还需要多久？」小胡子质问。
「一个多月吧。」对方回应。
「不行，抓紧去催，不行就退货。」小胡子冷声道，
紧接着他又去查一下其他货物，发现不仅是主舰极炮管，还有很多东西都缺了一部分，让他更加不满。
大约两个小时后，他的智能终端亮起，低头看了一眼，脸上焦躁的神色顿时收敛，和其他工作人员一起前往了小型会议室。
「皮尔部长…」会议室中，已经有人在这里等候，小胡子进来后，很恭敬地朝对方打了个招呼。
对方并非人类，身高两米，生有四只眼睛，头颅细长，待人到齐之后，他才道：
「这批货已经清点得差不多了，接下来需要你们紧盯着，把所有部件全都安装到位，让那些空壳子变成真正能左右战场的战舰。」
「是！」会议室中的众人神色坚毅地点头。
接下来，这位部长又强调了很多注意事项，说到情绪高昂的时候，不由得起身在会议室中来回踱步。
足足说了半个小时，依旧没有停歇的趋势，关键是，其他成员还都一副津津有味的表情。
直至他的智能终端响起，皮尔低头看了眼，脸色微变，转而沉声道：「好了，都散了吧，还有一部分货在路上，我会尽快催。」
话音落下，皮尔已经神色匆匆地推门离开，李铭已经待在对方的阴影中，暗自沉吟，「似乎是朝核心区域而去？」
……
而与此同时，警戒区域大厅中，布罗特一脸狐疑地看着山德罗，又低头看了看箱子里的各种金属材料。
只听山德罗继续说着，「这些金属材料，你在黑盾网络上购买，至少需要花五亿，就算自己去收集，不算时间精力，怎麽着也得三亿多星币。」
「我这给你收集好，三亿星币，你看怎麽样？」
「三亿？」布罗特皱眉，「你以为我不懂行？这些玩意最多也就三亿星币。」
「好眼力。」山德罗赞叹，「不愧是大机械师德耶斯的师兄，这样吧，两亿五千万。」
「这麽豪爽？」布罗特上下打量着山德罗，「咱们在这里也没办法交易啊。」
「这有什麽，直接去找柯尼特，让他见证，临时开个小窗口，供我们完成交易不就行了，又不会出什麽问题。」山德罗满不在乎。
「唔…两个亿。」布罗特沉吟片刻，忽然又砍了五千万。
「你tm…」山德罗咬牙，闷声道：「那就两个亿。」
「两个亿你都能接受？这金属材料不会有什麽问题吧？」布罗特并不兴奋，反而愈发狐疑。
山德罗顿时不满，嚷嚷着：「你放什麽屁呢，这是布莱里姆所收集，本来准备打造a级武器的，大机械师青龙认证过，绝对没有任何问题，要不是他价格太低，我就卖给他。」
而后，他又低声道：「主要是我要这东西也没什麽用，你和德耶斯关系那麽好，让他给你打造个武器不就行了，乌尔里希那还有一部分，两亿两千万，全都卖给你怎麽样。」
理由似乎很合理，德耶斯拿起一块沉重的蓝色合金，听起来，似乎还不错。
收集这种材料，的确费时费力，要不然只能去黑洞网络上，以极高的价格购买。
能捡到这个便宜，也不错，布罗特脸色缓和，「放牧者--布莱里姆也算鼎鼎大名，没想到竟然死在了你们几位的手中。」
山德罗大笑，「算不得什麽，并没费什麽力气。」
「老兄你在这稍等一会，我去找乌尔里希，把他那份拿过来，然后咱们一起去找柯尼特，让他联网。」
山德罗迫不及待，这些东西实在让他抓心挠肝，能尽早处理也算少个心思。
……
另一侧，李铭已经验证了自己的猜想。
皮尔穿过几条廊道，登上电梯，已经来到基地核心区域。
从电梯门走出来之后，廊道尽头是一扇墨色金属大门，皮尔的脚步一停，整理了下自身的衣着，才走上前去。
大门打开后，站在房间中央的，正是柯尼特。
「首领，您找我？」皮尔的态度很恭敬。
柯尼特回头，一刹那间，他有种异样的感觉，隐隐有种窥探感，却不知从何而来，但下一刻却又消失。
还是不能直接隐匿进A级生命体的影子中，李铭略做尝试，又缩了回来。
柯尼特仔细感应，似乎真是错觉，看了眼已经低下头的皮尔，微微皱眉，温和道：「坐。」
皮尔略显拘谨地坐下，柯尼特上下打量了对方一番，暗暗摇头，开门见山问道：「皮尔，我问你，你是否有办法绕过基地的封锁，对外通讯？」
听见这句话，原本只是拘谨的皮尔，脸色豁然大变，急忙起身，「首领，我对组织忠心耿耿，绝对没有二心。」
「我不是怀疑你。」柯尼特略显无奈，强调道：「我只是询问，你究竟有没有这种能力？」
确定柯尼特并非怀疑他，皮尔才缓缓坐下，长舒一口气的同时，思虑道：「首领，咱们基地的封锁并不是过滤式封锁，而是彻底隔绝，根本没有对外联络的方式。」
「按理来说，不可能越过这种封锁。」
「大机械师也不能？」柯尼特追问。
柯尼特果然也怀疑德耶斯，但似乎也不太确定，所以在找证据。
唔…我表现得并不能一定制造出坦洛蒙生物升华器，所以德耶斯还有价值，不能直接撕破脸。
皮尔摇头，「不是技术问题，物理层面就做不到，咱们这座基地就像一座孤岛，根本没有对外联系的船只，不可能逃出去。」
「不可能吗？」柯尼特大概理解，微微皱眉。
「不过…」皮尔又似乎想到了什麽，察觉到柯尼特的眼神，他急忙道：「咱们基地也不算彻底的孤岛，只有有限的几条线路可以对外联络。」
他解释道：「如果通过这几条线路，进行数据附着，的确有极小的可能性能对外来联络。」
说起来比较复杂，柯尼特听皮尔解释了很久，才算弄清楚。
「也就是说，还是有对外联络的可能性。」柯尼特皱眉略有些不满，来来回回讲了这麽多，直接说最后结论不就行了。
皮尔低声解释：「这种对外联络的难度极高，需要把…」
「可以，我知道了。」柯尼特面无表情地摆手，阻止皮尔进行专业名词长篇大论的解释。
「我只需要你告诉我，能不能检测到这种对外通讯。」
「很难…」皮尔无奈摇头，「您的通讯线路完全隔绝在外，信息部也差不多，他们几乎不和内网产生联络。」
「想通过这几条线路，必须穿透内网…」
说了一半，他又停下，因为柯尼特又抬起手。
「我知道了。」柯尼特面无表情，示意皮尔离开，皮尔尴尬地起身。
出了门他仓皇地擦了擦汗，站在电梯面前，心里有点发虚。
电梯门打开，本准备走进去，但一到阴影迎面而来，皮尔抬头看却不由得愕然：「泰德大人。」
名为泰德的生命体，身材魁梧，全身穿着厚重的作战装甲，脸颊呈靛青色，棱角分明，犹如刀削斧劈，闻言也只是漠然点头。
皮尔侧开身体，等对方离开后才进入电梯。
相比于皮尔，泰德面对柯尼特的态度就显得平和许多，只是微微颔首，「首领…」
「泰德，」柯尼特点头，「你去仓库，拿块维度结晶，以及相关材料，献祭巴尔扎克斯，对主基地进行暂时性防御。」
「仓库？维度结晶？」
已经隐匿在泰德阴影中的李铭心中泛起波澜。
「巴尔扎克斯？」泰德似乎有些惊异，忍不住问道：「有人要攻击基地？」
「不是。」柯尼特摇头：「出了点意外，一个名为黯夜的人，不知道从什麽地方拿到了我的联系方式，竟直接询问基地位置，准备前来寻找青龙。」
「嗯？」
李铭心中一直猜测着仓库的情况，却陡然听到关于自己的信息，不由得微愣。
黯夜？什麽人？好像没听说过，找自己干什麽？
「寻找青龙？」泰德诧异，「他的敌人还是朋友？」
「不好说。」柯尼特揉捏着眉头，似乎非常棘手，「根据我所知道的信息，这个黯夜就是刺杀古亚大公的人。」
「什麽？」泰德愕然。
李铭也惊了，刺杀古亚大公的超级刺客？
找自己干什麽？难不成是有人雇佣了他来刺杀自己？
李铭下意识揣测，忽然腾起一股危机感，古亚大公都被干得生死不知，别说自己了。
这猛人，怎麽忽然盯上了自己？
「就是他。」柯尼特无奈，「我旁敲侧击地询问，对方却只有一句话，给坐标，别担心，他没别的意图。」
这黯夜像是根本不把他放在眼里，说得太简单，他们的主基地隐藏了这麽久，能随意告诉其他人吗？
就算对方是刺杀古亚大公的强者，他也不可能轻易相信对方，但他预感，对方或许有其他方法找来，所以不得不防。
「这青龙，到底什麽来历，招惹到了这种人。」泰德也暗自咋舌。
「不知道，德耶斯之前说他可能会带来太大的麻烦，我还以为是危言耸听，结果才刚到这里，就引来了这麽一尊强大的生命体。」柯尼特长吁短叹，
「只希望他能尽快制造出升华器吧。」
「我明白了。」泰德神色肃然，也没多说，转身便离开。
「黯夜…」李铭心头凝重，莫名其妙被这麽一尊超级刺客盯上，谁的心情都不会太好。
但他左思右想，除了伊特兰文明，他也没得罪什麽大人物啊？
这黯夜，肯定不是伊特兰或者星渊帝国雇佣的，毕竟对方刚刚刺杀了古亚大公。
那又是谁？
这一次，他是真的连怀疑目标都没有。
越想越头疼。
下了电梯之后，泰德一路雷厉风行，往基地更深处而去，经过层层验证，他停在一处被紫色能量薄膜包裹的金属大门前。
「泰德阁下。」负责守卫的士兵点头，再度进行验证。
确保一切没问题之后，紫色能量薄膜厚的大门缓缓打开，泰德原本准备像往常一样踏进去。
但这次，不知为何却遭受了一种前所未有的阻力，紫色能量膜泛起道道波澜，像是波涛汇聚，而后反弹出巨大的力量，直接把他甩飞出去。
砰！
他撞在金属墙壁上，又跌落在地上，身体的疼痛比不上心中的迷惑。
「怎麽会这样？」泰德满脸不解。
负责守卫的士兵神色不善，「泰德阁下，首领有严格命令，每次只能进去一个人。」
「我就是一个人。」泰德皱眉，左右看了看，再度向前走去。
士兵本想阻拦，但看着神色不善的泰德，却还是停下了脚步。
而这次紫色能量薄膜并没有任何反应，泰德直接踏了进去。
停在能量膜后，他疑惑地回头。
也不知道刚刚发生了什麽，摇摇头，往更深处去了。
看守士兵面面相觑，更不知道该怎麽解释。
其中一名士兵的阴影中，李铭暗自惊异。
这紫色能量薄膜，居然能察觉到他的存在，看起来像是某种维度生物的力量。
「以后行事要更小心些，维度生物的力量诡异莫测，不是火炬组织的普通检测设备可以相提并论。」
李铭提醒自己，又看向那紫色能量薄膜，心里有些发热，也不知道其中有多少维度结晶。
(本章完)


第241章 笨蛋跳出来了 青龙手底下的机械体都这麽强？

核心实验室中，李铭伸了个懒腰，脸色稍稍有些古怪。
经过一上午的时间，他发现自己在这里好像可有可无。
「制造升华器的难点是那些材料和技术，而不是人手。」李铭摇头，德耶斯昨天提供了一部分技术资料，足以支撑他们前进一大步。
他们这些大机械师的主要作用，就是攻克难点。
直至遇到下一个瓶颈点，在这之前，他们这些大机械师的工作，和实验室的普通工作人员还真没什麽区别。
看了眼可视化进度，过去几个月，这东西制造进度吭哧吭哧也就来到了15%。
今天一上午就前进了3%，这就是技术难点突破的重要性。
「算了，有点累，我先回去了。」李铭感觉待在这里实在浪费时间，还不如回去开发基因种子。
「等遇到麻烦了再喊我。」
「这…」本尼看向杰塞亚，对方并不在意，还打个招呼，让青龙好好休息，他顿时无语。
杰塞亚则摇头道：「现在都是些重复的制造性工作，本尼阁下要是感觉无聊，也可以先离开。」
「不了，我回去更无聊。」本尼摇头，继续沉浸在工作。
迎着门口士兵奇怪的目光，李铭径直返回了房间，开始主动开发基因种子，各种进化论共同作用，开发进度缓慢地提升。
不过，这份安静并没有持续太久便被打破。
他眼前悬浮着两道虚拟屏幕，是房间外金属廊道左右两侧的情况，信号源分别来自泰珀和雷霆的双眼。
左侧的廊道视野偏高，明显是泰珀所注视的方向，此刻传来极为明显的嘈杂声，并且伴随着两道推搡的身影。
一些火炬组织的士兵围绕在两侧，似乎想进行劝阻，但稍微碰到那两道身影，便会不受控制地倒飞出去，躺在地上哀嚎不止。
「山德罗和布罗特？」李铭微微皱眉，视窗逐渐放大，两人的声音也更加清晰。
「老兄，什麽叫东西有问题，那都是我们从布莱里姆手里获得的好材料，你当时看的时候也确定过没问题。」
山德罗在前方倒走着，好声好气地规劝：「这不是有什麽误会？」
「嗯？」李铭眼神微动，布莱里姆的材料？
他注意到布罗特手中左右各提着一个金属箱，正是当初分材料所用的箱子，分别属于山德罗和乌尔里希。
布罗特脸色难看，「是我之前太相信你了，没经过太多验证便同意交易，大家同是a级生命体，抬头不见低头见，没想到你竟然如此不要脸。」
「这…」山德罗茫然不解，而后也有几分恼怒：「东西到底出了什麽问题，你到现在也没具体说明。」
「这些材料都是假的，都是锻造失败的废品！」布罗特沉声道。
「什麽？」山德罗愣了，断然道：「这不可能！」
布罗特显得恼怒异常：「什麽不可能，德耶斯仔细看过，全都是废品，而且作假手法几乎一模一样，四亿两千万，我还以为占了便宜，没想到被你当了冤大头！」
房间中，李铭的眼神愈发奇怪，那些金属材料居然被山德罗推销出去了？
还卖给了布罗特，四亿两千万，这个价格还挺合适的，啧啧…
李铭颇为惊奇，已经大致弄明白怎麽回事。
他研究过被自己抽取绝大部分金属能量，但还保持着表面特徵的金属材料。
内部结构遭到了严重破坏，各种材料特性都衰减了一大截，的确像是废品，并没有无法解释的内部现象。
所以他并不在意那些金属材料流落出去。
「不过，他们俩的交易争端，来这干什麽？」李铭微微皱眉。
「德耶斯是不是没看清楚，要不再找几位其他大机械师看看？」山德罗依旧规劝道。
「找谁？青龙吗？」布罗特冷笑，「我当初就是信了你的邪，说这些金属材料都经过青龙的验证。」
山德罗微愣，感觉有点古怪，他当时的确说过这样的话。
但要说布罗特就因此信任他，显然不可能。
「那你到底想怎麽办？」山德罗也不耐烦了。
「退货！」
「不可能。」山德罗脸色微变，当即斩钉截铁地拒绝，别的都好说，但退钱绝不可能。
「那就给个交代，青龙呢，让他出来解释下！」布罗特嚷嚷着，「这种作假技术，不是你这个蠢货可以掌握的。」
「找我？」李铭眼神一下变得幽邃，山德罗和布罗特的交易和他没有任何关系。
就算山德罗在推销的时候提了一嘴，傻子也知道那是借势。
布罗特因此强行和他扯上关系，很不合理。
除非，这家伙就是奔着他来的。
「有意思，正发愁没有笨蛋帮忙。」李铭嘀咕了句。
怎麽非要找青龙？
廊道中，山德罗心中不解，但当即反咬一口：「布罗特，你别给脸不要脸，你说我的货给你的时候就是假的？」
「我还说这是德耶斯使的手段呢！」
「滚一边去，让青龙出来给个解释。」布罗特懒得搭理山德罗，两人拉扯间，已经来到李铭的房间附近。
两名机械近卫一高一矮，都投来了目光。
已经撕破脸皮，山德罗也不再后退，站在原地，语气冷硬：「胡搅蛮缠，居然还有这样的A级生命体！。」
布罗特则强行撞了上来。
两个魁梧大汉脸色发冷，并没有大打出手，只是肩膀相撞，穿着简单衣服的肉体，撞在一起却发出沉闷的巨响。
看似没有任何元素力量迸发，却是肉体的博弈，两人都暗中蓄起万分力量。
错身相撞的那一刹那间，轰！
滚滚气浪伴随着雷霆之音响彻金属廊道，空气共振，金属地板肉眼可见的下陷。
附近，火炬组织的士兵被气浪掀飞出去，两侧的金属墙壁更是发出不堪重负的吱呀声。
砰！
山德罗倒飞而出，扯出大片的白色气浪，直直地没入廊道尽头。
轰！
又是一声炸响，尽头的墙壁上冒出蛛网般的裂缝，山德罗又以更快的速度返回原地，踏裂金属地板。
仅仅只是不动声色的肩膀相撞，所产生的馀波，便把这片用合金打造的区域搞得不成样子。
山德罗状态看起来明显狼狈不少，肩膀处的衣服已经炸碎，露出精壮如岩石般的肌肉。
脚下金属地板深陷下去，他脸色很不好看，对方的实力比他要强不少，开发进度应该在60%左右。
布罗特此刻已经站在青龙的房间门口，馀光都没在意山德罗，赤裸裸地无视。
左右两个机械近卫在刚刚的馀波中，并没有受到任何损伤。
「青龙阁下！」布罗特大声喝道，泰珀摇头，机械瞳孔闪烁，「主人正在休息，不能被人打扰。」
布罗特眼神看都没看左右两个机械体，目光只是落在中央的略微凹陷的金属房门上。
「青龙阁下，我知道你在。」
房间中，李铭看着房门，薄薄的一层金属门自然挡不住一位a级生命体。
「正好，试试他们两个的实力。」李铭已经切换自己数据加持最极端的诸多掌控物。
而后坦卫机甲在身体表面浮现，略作犹豫，他并没有直接附身，而是尝试着开启【雷霆狂热】。
顷刻间，极尽可怖的雷霆元素，瞬间从身体中爆开，并达到了一种难以想像的地步。
他甚至听到了身体不堪重负的呻吟声，心脏丶器官丶骨骼，肌肉似乎都要因为承受不住雷元素力量而融化。
李铭从未清晰地感觉到自己在熔化，甚至没有疼痛之感，因为他真的快死了。
因为正义臂铠的升级，力量加持飙升十四倍。
总体加持经过【雷霆狂热】转化后，已经是超越他本身接近一百二十倍的雷元素加持。
几乎瞬间，就会让他化为一摊烂泥。
但他意识到不对劲的一刹那间，便开启了附身，那种近乎融化的不适感瞬间消失，他松了口气。
正常的掌控体系，体力，防御，力量，速度，各自保持着一种均衡，互相支撑，还没什麽。
而现在，全都堆在【雷霆狂热】上，便截然不同。
「现在的加持过于恐怖了，就算只有一半，也不知道他们两个能不能撑得住。」李铭沉吟着，又转而看向自己的另一个职业【战地医生】。
恢复加持要是落在机械体上，会产生什麽变化？
布罗特神色沉凝，心里也在盘算着。
根据德耶斯所说，青龙的主要战斗力，依靠的是自身的纳米机甲，以及那银色的A级作战机械体。
但这次，那a级作战机械体并没有带来，也就是说，他现在只有机甲，还有纳米构装炮。
打蒂亚戈都费劲，更不用说自己。
他真正在意的是可能出手的泰奥三人，乌尔里希是力场异能者，大规模杀伤力十分可怕，但想压制我却不太可能。
需要顾及的只有泰奥，但我又不是为了弄死青龙…
嗯？正思虑着他忽然间感受到了一种森寒。
门后？
他神色凝重，脸色却又剧变，心中的惊悸瞬间拔升到最高峰，而后轰然炸开。
站在房门左右两侧，根本没被布罗特放在眼里的两个机械体身上，从他们的关节缝隙，以及机体各处，陡然炸开极端暴虐恐怖的离子雷光。
什麽！
同时，那身材高大魁梧的淡金色机械体动了，右手在抬起过程中，咔咔声不停，金属结构不停重构，机械手掌已经变得大如磨盘。
他难以置信，近在咫尺之下，他反应已经慢了半拍，宽大的机械手掌直接抽了过来，夹杂着暴虐的雷光。
啪！！
这一巴掌势大力沉，布罗特双眼暴突，眼前一片猩红，被扇得脑壳嗡嗡，耳中仿佛听见了自己头颅开裂的声音。
面部皮肉分离，大块的血肉筋膜耷拉着，鲜血喷涌。
雷光如海，沿着金属地板与墙壁蔓延而去，更是从头到脚贯穿布罗特或全身。
但同时，泰珀的机械大手反折，反震之力过于恐怖。
还不等布罗特从瞬间的麻痹中恢复，身材瘦小的雷霆已经动了。
就连那对机械眼中，都涌动着无比炽烈的雷光，更不用说其他关节部位。
胸膛机械滑开，露出一个小型能量放射口，但其中涌动着的雷光却不容小觑，能级惊人。
轰！！
一口莹蓝色光束喷薄而出，一闪即逝，布罗特胸部焦黑，他惊出一身冷汗，因为那炮是朝他头颅而去。
只是他的最后一刻偏转了身体。
但随即，两个机械体同时欺身而上，疾风骤雨般的雷霆打击袭来，每秒都有数不清的重击落在他的身上，
打碎他身体中本能腾起的黑色能量波纹，让他的肌肉荡起一圈圈涟漪，不断留下凹陷，剧痛如潮汐般一次次席卷每一根神经。
「怎麽可能！」陡然被袭击，布罗特落入下风，心中无比惊怒。
他根本没把这两个作战机械体放在心上，却没想到，对方竟然能爆发出如此恐怖的杀伤力。
雷光扑面，山德罗不断后退，脸上的震惊无法掩饰，因为肆虐的离子雷光，导致他的面部不断抽搐，心中更是掀起滔天骇浪。
这是被自己捏出一个坑的机械体？怎麽会这麽强！？
他喉咙耸动，而布洛特的面部鲜血淋漓，狰狞扭曲。
滋滋滋——
一道道大小惊人的离子雷弧组成跳跃的闪电链，造成巨大的破坏。
雷霆浑身裹着耀蓝色的电光，卷起闪电风暴，时不时射出密密麻麻的电磁炮，轰击在布罗特身上。
雷霆与泰珀配合默契，短时间内压制着布罗特，肆虐的雷光近乎凝成实质，基地响起断断续续，警报声。
头顶天花板被掀飞，露出枯寂的星宇空间，脚下金属地板寸寸崩裂，不断下陷，直至掀起飞扬的黑褐色泥土。
四周的金属墙壁彻底不堪重负地崩碎，内部的氧气朝外部涌出，更是卷起狂风。
但令人惊异的是，当那些肆虐的雷光，往火炬组织基地更深处，以及更外围蔓延而去的时候。
这片区域的边界处，陡然掀起一片紫色帷幕，竟挡住了暴虐的雷弧，形成倒扣的碗状，笼罩此地。
(本章完)


第272章 一切都是青龙乾的？

「打开核心遗迹后，里面的东西，可以任你挑选，或者说，把德耶斯的那份也给你。」
李铭也是略作试探，反正又不亏，A级基因种子的确不太可能到手，但这明显是画饼般的话，他也不满意：
「德耶斯消失，他那份原本就该平分，你现在把他那份当作报酬分给我，其他人会怎麽想？」李铭摇头，
「这样吧，你们手中有没有贵重金属什麽的，给我点，我急着用。」
「贵重金属？」柯尼特眼神微闪烁，下意识揣测，青龙索要贵重金属显然是为了制造什麽东西，以增加自己的手段和实力，这几乎等同资敌。
柯尼特也不满，「只有两种选择，要麽我们一次性付清报酬，你制造完之后，直接拿钱走人。」
「要麽，还是以分蛋糕的形式，瓜分核心遗迹，阁下想两者兼得，是不是太过分了点。」
「错。」李铭摇头，「我本身就在履行自己的职责，是你们又增加了条件，让我付出更多，这和之前的协定没有任何关系。」
柯尼特太阳穴直突突，冷声道：「我们手中没有贵金属，阁下还是换个条件吧。」
「很遗憾，无能为力。」李铭耸耸肩，「那就只能慢慢磨了，但也就半年时间，很快的。」
柯尼特冷冷地盯着他，面无表情，声音冷冽：「10千克澜晖金。」
真答应了，这麽急？李铭暗自沉吟。
澜晖金，银色星团出产的区域特产型贵金属，价值不菲。
每克在五万星币上下浮动，10千克就是五个亿星币，怎麽着也能抽出来五六百万。
李铭思虑着，进一步道：「至少20千克，否则免谈。」
柯尼特面色发冷：「阁下得寸进尺，步步紧逼，是不是太过分了。」
「答应还是不答应，」李铭并不在意房间中已经降到冰点的温度，咄咄逼人。
「好。」柯尼特紧咬牙关，似乎是在遏制自己的怒气，近乎是从喉咙里蹦出来这个字。
但随即便道，「但是，你需要先证明自己有解决问题的能力，推进升华器的制造进度，然后我才能给你一半，彻底制造出来后，再给你另一半。」
李铭盯着柯尼特，久久没有说话，柯尼特眉头紧锁，「你如果再提高价码，那咱们就一拍两散。」
「就这麽说定了。」李铭这才不急不缓地说道。
「哼！」柯尼特似乎被气得不轻，没有丝毫多说的想法，扭头便离开房间。
出了门，他那咬牙切齿恨不得把青龙生撕了的表情迅速收敛，冷冷地回头扫了一眼，迅速离开了。
「这麽着急，升华粒子有眉目了？」李铭琢磨着，感觉不太对劲。
他本以为火炬组织献祭「梦幻」失败后，暂时并没有得到升华粒子的手段。
对升华器的需求，应该没那麽迫切。
德耶斯消失，面对停滞不前的升华器进度，火炬组织包括柯尼特也都没有过多催促，也印证了他的想法。
但今天不知怎麽回事，柯尼特忽然这麽迫切，而且面对他咄咄逼人的条件，也能咬牙答应下来。
很难不让他猜测，对方有了获取升华粒子的新手段。
「献祭维度生物应该行不通了，哪来的手段？」李铭摩挲着下巴，想不明白。
但他随即便装模作样地跑到主舰的实验室中，左看看右瞧瞧。
「青龙阁下来得正好。」本尼颇为兴奋地喊道：「我这刚有了突破性进展，最新的核心结晶，已经能承受三秒左右的能量聚焦，我正想去喊你帮忙呢。」
「厉害，厉害。」李铭赞叹了两句，瞅了眼数据，却没在这里多待，推脱自己忽然有了想法，便匆匆离开。
「青龙阁下，青龙…」本尼连声呼喊，也只能看着青龙的背影消失在眼前，无奈地叹了口气。
而另一侧，乌尔里希已经来到泰奥的房间中，展开扭曲立场后，上来就是一句让泰奥神色变幻不停的话。
「我感觉，德耶斯是青龙的替死鬼。」
泰奥紧盯着乌尔里希，目光：「怎麽说？」
「你还记得火炬组织突袭我老巢的时候吗？」乌尔里希提起这件事，泰奥的脸色尴尬，但很快收敛。
乌尔里希状若没看见，继续说道：「我的修复室中，有个从红河星流里得到的主舰级炮管。」
「在袭击结束后，那炮管神秘地消失了，在当时，这只是微不足道的小问题。」
「你认为是青龙拿的？」泰奥沉吟着，「当时的掠夺者太多，或许是他们见不太好搬走，索性切割成碎块，单纯贩卖材料。」
「的确有这种可能。」乌尔里希点头，又道：「那你还记得蒂亚戈前来袭击的时候吗？」
「当时，青龙在我的码头仓库中，存放了一件长度达到一百六十八米的长条形金属箱，后来，这个金属箱体搬到了我的城堡中，我让人偷偷看过，里面是炮管模型。」
泰奥脸色变幻，扫了眼乌尔里希，这家伙高强度盯着青龙啊。
乌尔里希则继续道：「我本想查这东西是谁送来的，但当时，蒂亚戈说阿斯玛拉很快就到，我们忙着撤退，这件事也就不了了之。」
「直到十天前，科尼特说他们的三门主炮全都被调包成了模型，我左思右想，不断推测，抛开一切合理性，我认为，必然是青龙乾的。」
抛开一切合理性？泰奥欲言又止，终究还是没有纠正，按着乌尔里希所说的想下去，「你的意思是，联系阿斯玛拉的是青龙？」
「不，没有理由，引爆我的城堡还是青龙给的思路，就算是做戏，也没必要多此一举。」乌尔里希摇头，揣测着：
「我感觉青龙可能是借势而为，他发现了德耶斯在联系阿斯玛拉，然后顺水推舟，暗中完成自己的目标。」
乌尔里希神色冷硬：「他不一贯擅长这样吗？火炬组织的袭击，还有蒂亚戈的袭击，我现在甚至怀疑，他当时说的话，完全是在骗我们。」
他越说越激动：「什麽黑色四臂生命体，或许根本不存在，我的东西，就是他拿走的！」
前后五六天，他抽丝剥茧，再次复盘，结合柯尼特所说，他越来越感觉不对劲。
诸多事件阴影中，青龙的样子也越来越清晰。
「你想得太多了，就谈得到佐证的那些。」泰奥摇头，乌尔里希的性格他了解，这种完全衍生于主观推测的话，没必要讨论，
况且，损失的也不是他。
乌尔里希深吸一口气，神色收敛，而后点头，「我怀疑，他应该有某种极为奇特的技术，可以将那些炮台利用起来，藏匿在空间夹层中。」
「或许是符文科技，听说可以轻而易举地做到种种匪夷所思的事情。」
「如果是他的话…」泰奥豁然起身，乌尔里希所说的，他已经信了八成。
「等等，你不会要去揭穿他吧。」乌尔里希眼角一抽，急忙阻止。
他做出了推测，但也没想着揭露青龙，他们现在是一条船上的，谁是清白的？
把这些推测告诉火炬组织，没有任何好处，而更让他忌惮的，则是青龙现在的实力表现。
「不…」泰奥摇头，「我只是想和他去谈些事情。」
青龙一直对升华器不管不顾，就连柯尼特上门之后，仍是如此。
时间在流逝，他心中愈发焦躁，但也没什麽好办法，但乌尔里希送来了谈判或者说威胁的手段。
泰奥说罢，便离开了房间。
「谈些事情？」乌尔里希踌躇片刻，也匆匆跟了上去。
出了门，已不见泰奥的身影。
这麽迫不及待？
乌尔里希眼神闪烁，似乎猜到了什麽。
「这件事恐怕会刺激到青龙，但泰奥若是先手，青龙可能连穿上机甲的机会都没有…」
乌尔里希刚要跟上去，脚步又一转，「不行，我得找个探路的。」
……
「老泰？」
李铭打开，略显惊异，侧身请他进来，随意地拉开金属圆桌旁的座椅，示意请坐。
坐下后，泰奥开门见山道：「柯尼特的价码应该已经给你了吧，为什麽还不解决升华器的问题。」
「你真想抢？」见对方开门见山，李铭也没多说，摇头道：「你抢不到。」
泰奥的目的，某种意义上来说和柯尼特是一样的，就是让他把升华器造出来。
但柯尼特那边的情况，他还没弄清楚，所以他并不想把升华器造出来。
「抢不抢得到和你无关，但既然柯尼特已经付出价码，你在犹豫什麽？」泰奥沉声迫问。
「我的考量，也和你无关。」李铭漫不经心。
「德耶斯还活着吗？」泰奥忽然说道，似乎在自言自语：「你的那些纳米能量炮，应该不是自己造的吧。」
「乌尔里希的城堡，还有蒂亚戈的那次。」
李铭微愣，而后咧嘴笑道：「是乌尔里希吧，也就只有他了。」
「唔…你应该不是在威胁我吧？一个古亚大公的人，去揭穿我？」
「你准备怎麽说？因为我迟迟不愿意造出来，导致你没法抢，所以才揭穿的我？」
泰奥脸色微沉，耐心逐渐被消磨：「你到底想干什麽，总要有个需求。」
「既然你已经猜得差不多，索性告诉你，我要柯尼特带来的那些维度结晶。」李铭摆明车马：「你帮我抢，我就帮你抢。」
「你造出来，我就帮你抢。」泰奥也不吃惊，当即答应了下来。
「是你在求我。」李铭发笑，「你真认为自己能抢到那东西？」
「我既然有这个想法，自然可以兜底，并且我不是在求你。」泰奥紧盯着李铭，既然已经说到这种地步，他索性直言：
「在这艘战舰上，只要我想，没有人可以阻止我，火炬不行，你也不行。」
「我知道你有很多手段，但你的身体，实在…太孱弱了。」
两人对视，李铭蓦然扯开嘴角。
下一刹那，泰奥消失了，如同一缕幽影，飘然而散，没泛起任何波澜，房间中的空气流动，都未受到干扰。
他再次浮现之时，已经是在李铭背后。
他眸光沉静，不太想对青龙动手，只是想警告这家伙，老老实实地把升华器造出来。
但随即，泰奥脸色微变，手掌从李铭坐在椅子上的身影中穿透，声音在另一处响起，「灰瞳，你似乎忘了，我每次都能找到你在什麽地方。」
「空间穿梭…」泰奥声音低沉，转过头时，看到的，已经是着装完毕的机甲。
他脸颊一抽，怎麽这麽快就穿好了？
李铭缓缓吐出一口气，他已经警惕到极致，还是差点没反应过来。
但念头转动间，坦卫就能浮现，现在已经从容了许多。
「没用的…」泰奥摇头，「机甲保不住你，空间穿梭也不行…」
「是吗？」不知道什麽时候，坦卫机甲又坐在了桌子前，背对着泰奥。
【疾风猎影】，来回折跃，泰奥瞳孔微凝，已然站在李铭消失之地。
这到底是…
他手中掠过一抹冷光，是那把轻而易举撕裂布莱里姆身体的漆黑匕首。
……
「青龙喊我，会让你来通知，你没骗我吧？」山德罗狐疑地盯着乌尔里希。
「我说了他和泰奥在谈事情，你要不相信的话，可以不来。」乌尔里希面无表情。
山德罗冷哼一声，左右不过跑一趟，他也不在意。
转过一个廊道拐角，乌尔里希心里隐隐泛起不安，脚步一停，淡漠道：「他们没让我进去，我在外面等着你。」
「哈…」山德罗并不怀疑，反而嗤笑一声：「你乌尔里希也有今天？」
他昂着头大跨步，走到青龙的房门前，抬手敲门，还没开口说话，瞳孔蓦然凝缩成针。
眼前的房门，在他轻轻一敲之下，陡然变成了齑粉。
我明明控制着力…山德罗下意识茫然，只感觉面前一股微风飘过，心脏仿佛被猛然攥住了般，惊悸之感陡然传遍全身。
刺啦！
刹那间，他的衣服炸开，变成碎布条纷飞。
廊道尽头的乌尔里希心头一颤，已然浑身赤裸的山德罗，身上浮现密密麻麻的细微伤口，鲜血止不住地喷涌而出。
(本章完)


第292章 千门主炮？该怎麽办

…
指挥室中寂静无声，屏幕上的璀璨焰火逐渐熄灭，审判者文明残馀的裁决者舰队匆忙逃窜。
联合舰队开始清理战场，各类小型飞船从主舰的舰机库中鱼贯而出。
「真厉害啊…」李铭缓缓吐出一口气，这麽密集的能量洪流，也就黯夜能扛下吧。
高等文明的主战型舰队划分更加细致，专门的轰炸舰承载着主舰级别的能量炮台，专门用作能量攻击。
毕竟，又没有无形的大宇宙规则强制限定只有主舰才能安装威力强大的炮台。
只是其他方面的各类设施比不上主舰，例如防御护盾，或者航行速度之类。
而这种伏击战，早就布置好了联合护盾，阵营中能量护盾的厚度都有十几米厚，寻常炮击，根本不可能破入其中。
「粗略估计，这只是联合舰队三分之一的火力。」乌尔里希心有馀悸：「仅以主舰级能量炮来论，恐怕不下于千门。」
「上千门主炮，真是…令人惊悸啊。」李铭语气幽幽，听起来吓人，当然实际也很吓人。
战舰，主舰，主炮这些玩意不像是生命体。
需要开发潜力达到一定地步的生命体，才能成为A级。
而这些东西，只要有技术和材料，靠时间堆就行了，对于高级文明而言，简直可以说物美价廉，这也是集群式作战的优势所在。
要是高级文明都没有这种镇压手段，那些犯了大罪的A级生命体，也不至于跑到红河星流厮混。
乌尔里希顿了顿，不知为何，他并没有从青龙的语气中听到害怕，反而有些期待？
他心中一紧，不由得补充道：「还有亚空间折迭要塞，那才是阿斯玛拉的杀手鐧。」
李铭默不作声，其他人也不说话，门罗补充道：「正面作战的话，我们突入进去的可能性无限接近于零，死亡概率在95%以上。」
「正面作战？」李铭下意识摇头，但忽然察觉到四周沉寂的氛围，不由得无言，「你们不会以为我想正面突进去吧？」
「这不是作死吗？我有那麽蠢吗？」
听他这麽说，众人才松了一口气，按理来说，正常人都不会想着正面突入进去，但谁让在他们的印象中，青龙并不是正常人。
「那我们该怎麽接触核心遗迹？」杰塞亚不由得问道，「这种层次的火力网，就算有黯夜阁下的辅助，我们也不一定能突入进去。」
「如果能想办法潜入其中，还有一丝可能性。」乌尔里希道，这也是舰队级作战的弱点，一旦被高级生命体突进舰队内部，再多的舰队也只能麻爪。
能量攻击可不会转弯和识别敌我，要在阵营内部乱射，将会损失惨重。
但战场瞬息万变，具体还要看临时应对手段。
「可联合舰队也不是没有A级生命体。」杰塞亚又补充。
「黯夜不会出手。」李铭摇头，眼神闪烁，「至于怎麽进去…」
A级生命体还在其次，关键在于弗德所说的S级生命体啊。
其他人的神色都有些沉重，就连一向莽撞的山德罗此刻也没有话说。
如果把他丢进刚刚的能量洪流中，恐怕连渣都不会剩下。
「这核心遗迹，其实也没什麽好的。」现在金属墙壁旁的山德罗尴尬地挠头。
「你们害怕了？」本尼忍不住道，有些急躁。
「这哪有你说话的份，滚一边去。」山德罗恼怒道，「之前自己被吓成什麽样子忘了？你不害怕，你自己去吧。」
本尼没搭理他，只是看向青龙。
「不着急，不是还早着的吗，各位先回去休息吧。」李铭不置可否，也没商量下一步的作战计划，便让众人各自回去。
伏击战历历在目，众人心情都有些沉重，更没说话的欲望，各自返回。
而他自己却马不停蹄地找到黯夜，又找了个僻静地，坐下后，便开门见山道：
「黯夜阁下，接下来我可能需要消失几天，提前给你说声，」
「消失？」黯夜皱眉，「你准备去哪儿？」
「准备执行某个秘密计划，不过您放心，耽搁不了太久。」李铭强调道。
「唔…」黯夜沉吟着，对这个提议明显抗拒。
材料都买来了，青龙就要暂时离开，虽然不太可能是卷款跑路，但也不得不让他联想。
「非离开不可？」他追问，已经算是表达自己的态度。
「必须离开，事情紧急。」李铭的态度也很坚决，而后又委婉道：「其实我完全不用提前告诉你。」
黯夜眉头微皱，的确如此，青龙在见过他的第二天，就改进了身上的伪装设备，甚至能收敛信息态。
这也导致他无法实时掌握青龙的位置，如果对方悄无声息地离开，他恐怕还真发现不了。
「这样吧，我可以把我的作战机甲压在你这，或者其他东西…」李铭又进一步道。
黯夜略作沉吟，摇头道：「算了，你只要给我个期限就行了。」
李铭迅速道：「最多不会超过半个月，就会再次见到我，缺失的时间我会想办法补上，不会耽误给你修复武器。」
「好吧。」黯夜勉强点头，他已经十分给青龙面子。
不仅仅是因为这三言两语，更是因为前不久到来的那个机械体，他这段时间也弄清楚了，居然是个被纳米诅咒侵蚀的机械改造体。
但已经就被修复得七七八八，那可是纳米诅咒啊。
黯夜心里一清二楚，大机械师不可能修复纳米诅咒，青龙既然有铸星级机械师的水平，就没必要多此一举地欺骗他。
搞定黯夜之后，李铭没说两三句话，便匆匆离开。
………
与此同时，恢宏磅礴的星际要塞顶层，阿斯玛拉站在落地窗前，俯瞰着如钢铁长龙般返回的伏击舰队。
她穿着精致的贴身作战装甲，并不臃肿，反而将她的身材勾勒得凹凸有致，更平添了几分英姿飒爽。
「安东尼奥来得远比我想像中的要快…」她声音冷漠，虽然大获全胜，但坐标位置被泄露，不是一件好事。
他们现在已经成了靶子，虽然是很结实的靶子，但也耐不住从四面八方射来的暗箭。
后方的众多指挥官们各司其职，各种命令有条不紊地从这里传向整个联合舰队。
片刻后，有脚步声匆匆从后方响起，是弗德，他脸色古怪又带着几分不理解。
「殿下…」弗德低声道，阿斯玛拉头都没回，只是问道：「确定了？」
「已经确定，正是青龙把坐标消息泄露给的安东尼奥。」弗德低声回应。
「果然。」阿斯玛拉并没有任何意外，似乎早有猜测，她声音冷寂，「你说，李铭到底想干什麽？」
弗德心中微惊，「这个…我也不清楚。」
以往，阿斯玛拉虽然知道他的消息来源，但从未挑破过，今天不知道怎麽回事。
「青龙是他的老师，又是铸星级机械师，各种手段层出不穷，他为什麽要不停地泄露关于他老师的消息。」阿斯玛拉像是自言自语。
「那是因为我用其他消息和他交换的…」弗德腹诽。
然而，阿斯玛拉像是猜出了他心中所想，继续道：「交易只是由头，如果没有出卖的想法怎麽着都不会交易信息，就像你一样。」
弗德心中悚然，忽然警醒，似乎的确是这样，他之所以毫无顾忌地，和李铭交易那些堪称绝密的情报。
就是因为他心中早就没有了对阿斯玛拉，对他父亲，乃至对伊特兰文明的敬畏与崇仰。
那李铭又经历了什麽，可以毫无顾忌地和他交易呢？
他之前也思考过这个问题，但并未深究。
馀光微闪，却见阿斯玛拉挥挥手，弗德点头，默默离开。
阿斯玛拉径直走向指挥室中的小房间，关上门之后，她打开智能终端，像是在联系某个人。
许久后，智能终端中有声音传出，「相信我了吗？」
「柯尼特…」阿斯玛拉吐出一个惊人的名字，她眼神冷漠：「你说得不错，坐标的确是青龙泄露给安东尼奥。」
「那你又在迟疑什麽呢，还不相信我？他把我戏耍成那个样子，让火炬损失惨重，我还有必要骗你吗？」柯尼特冷声道。
「释放上次俘虏的那些人，我就可以把李铭的行踪告诉你。」
「不会是陷阱吧。」阿斯玛拉戒心很足。
柯尼特嗤笑一声：「陷阱？如果我说的是泄露青龙的行踪，还可能是陷阱可那是的学生，一个c，不…b级生命体而已。」
「你们甚至连a级生命体都不用出动，就能把他轻而易举地抓住，我费尽心思就是为了坑杀你们几个b级生命体，你觉得合理吗？」
阿斯玛拉眉头紧锁，的确是这样，毕竟以李铭的实力，就算自己为了以防万一，也最多派一个a级生命体策应。
现在这种局势下，坑杀他们一个a级生命体，还不是伊特兰嫡系，有意义吗？
等等…阿斯玛拉心头微悸，「你说什麽，李铭是B级生命体！？」
「很吃惊吗…」
「这怎麽可能…」阿斯玛拉呢喃着，「他从蓝星离开的时候，明明只是D级生命体，这才过去多久…」
说着，阿斯玛拉的双眼中，忽然泛起炽烈的火焰，「他的开发潜力，到底有多高？」
她不是在询问柯尼特，而是在询问自己。
「好，我答应你，抓住李铭的时候，我就会释放那些俘虏。」阿斯玛拉沉声道。
「先放一半。」柯尼特进一步道。
「好。」阿斯玛拉果断点头。
「三天后，李铭会在「奢酒舰队」上出现。」」柯尼特说罢，不给阿斯玛拉进一步追问的机会，结束通信。
「奢酒舰队？」阿斯玛拉皱眉，琥珀般的双眸中，不可抑制地涌出些许激动。
她转头看向联合舰队中央，那闪烁着莹蓝色的菱形体虚幻体，忽然意识到。
自己的收获，恐怕不仅仅是核心遗迹。
………
咚！咔！砰砰！
刺耳的音乐如汹涌的浪潮，一波接着一波。
五颜六色的灯光从天花板各处照耀下来，舞池中混杂着各种难言的气味，即便有高功率的空气净化器，也难以净化多种体味极重的宇宙种族所散发出的味道。
李铭眉头紧锁，很不喜欢这种氛围，从各种奇形怪状，疯狂扭动着的生命体旁穿过。
蓦然，他脚步一停，一条丝滑黏稠的黑色触手，从某位长得像斑点豹的雌性生命体短裙下掉了出来，头顶的豹耳绷得很紧，而后发出一声长长的呻吟。
触手的主人则是一只黑色莱姆，四肢都像是触手，可以自由延展，穿着得体的西服。
李铭嘴角一抽，小心翼翼地从这些人旁边穿过，终于来到了吧台附近，这里总算安静了些。
「一杯…」李铭掏出一枚印有酒桶的银币，按在桌面上，看了眼酒单，沉吟道：「烈焰吐息…」
「好嘞…」穿戴有多条辅助义肢的调酒师迅速回身。
李铭眸光涣散，红河星流中有很多沿途聚集地，基本上都是混乱者的天堂。
这样的地方听起来霸气，可实际上潜在风险也不小，由于无法移动，很容易成为某个文明新兴势力，或者新兴贵族的刷功劳的地方。
也只有可以移动的众星之地，发展得比较好。
而为了规避这种风险，红河星流中，也有不少一直处在移动状态的聚集地。
奢酒舰队，就是其中之一，由超过一百五十艘战舰组成，其主人是个号称「酒美男」的A级生命体。
最奇特的是，其中的战舰，基本全都卸除了火控部件只留下推进器，以及强化过后的能量发生装置。
红河星流潮汐期到来之后，奢酒舰队更是对外售卖了堪称天价的「星流票」。
在二十天内，奢酒舰队将深入红河星流核心区域，体验多种从未见过的星际奇景。
而除了那些购买星流票的尊贵客人，也有不少探险家，拾荒者，前来短暂地歇息或者放纵。
这上面用的是一种「奢酒币」，一千星币一枚，可以在赌场，酒吧，红灯区等任何地方使用。
「客人，您的烈焰吐息…」一杯赤红色如岩浆般的液体，放在特质的细长酒杯中，送到了他面前。
李铭拿起酒杯，端详了一阵，张开嘴，猛地一饮而尽，火辣滚烫，犹如岩浆划过喉头。
「客人！」调酒师吓了一大跳，看眼前之人面不改色，才松了口气，
(本章完)


第303章 升级材料终於找到！

第303章升级材料终于找到！
下一刻，这位亲王已然来到眼前，看见了地上的尸体，他犹如一块化石般，僵在原地许久才有了表情。
为了避免阿斯玛拉弄死自己，弗德做了两手准备，不仅通知了阿斯玛拉，还通知了他父亲。
「麻烦大了。」拜疆亲王吐出几个字，深紫色的脸膛泛白。
「他，怎麽做到的，罗南可是A级生命体啊！」
一时间，四下无声。
「去牢房！」阿斯玛拉眼神死寂，抬手，两具尸体从地上飞起，地面上流经血液的金属地板边缘出现一条裂缝，紫色火焰高涨，逐渐分解成飘散的粒子。
而后，又让弗德扒下了双尾蝎的作战装甲，把两具尸体塞了进去，扛在身上。
几分钟后，四人已经来到关押李铭的牢房中。
轰开牢房后，迎面而来的血腥味让弗德呼吸凝滞，他愣愣地看着刻满整个房间的血色符号。
「这是…」他说不出话。
「献祭，维度生物…」阿斯玛拉环视房间，皱眉道：「他用自己的鲜血献祭了某个维度生物，对方应该赐予了他非常强大的力量。」
「但跨度也太大了，甚至能让他杀了罗南，他的身体撑得住吗？」
「维度生物…」拜疆亲王点头，「这样就有了解释。」
「解释？」弗德无奈，「您认为，刺血大公会在意这些吗？」
拜疆亲王不说话了，叹了口气。
「得想个法子，出了那麽大的疏忽，咱们谁也担不起。」弗德进一步道。
阿斯玛拉是刺血大公的未来儿媳妇，还有可能保住性命，但他们却不一样了，迁怒之下，尸骨无存。
「你有什麽想法？」拜疆亲王扫过自己的这个儿子。
「其实在等待系统重启的时候我都考虑过了，问题在于怎麽将我们摘出去。」弗德比他们这些人都早知道消息，也更早地冷静下来。
「加百列死于李铭之手，是我们的绝对疏忽，指挥官下令去抓的，审讯的时候咱们也都看着，没有人看出端倪。」
「所以，他绝不能死于李铭，死于一个B级生命体之手，必须死在一个我们都无法抵抗的敌人手中。」
「我们都无法抵抗？」拜疆亲王若有所思，「那只有一个目标了，S级生命体。」
「不错，只有死在S级生命体手中，对我们的影响才能最小。」弗德重重点头，「眼下，只有古亚大公手底下的那个s级生命体，才能满足我们的要求。」
「我们还要帮李铭遮掩？」阿斯玛拉心中升起一种难言的可笑。
「不是帮他，是帮我们自己。」弗德也很无奈，「我了解他，他孑然一身，什麽都不怕，这次如果我们抓住他，就算把他交给刺血大公，能功过相抵吗？」
「而要是抓不住他，就算对他下了通缉令，他跟着青龙往某个角落里一钻，谁能找得到？至于威胁…」
弗德双手用力地挠头，无奈：「吴教授已经算他比较亲近的人了，你觉得拿他威胁有用吗？李铭只会记下这笔帐，然后等他更强大的时候还回来。」
「就算我们如实告知，又有什麽区别？」
「他的心态…」弗德顿了顿，更加无奈道：「无懈可击。」
「哈…咳咳…」吴彦清乾咳着笑了两声，「优柔寡断，反受其累。」
拜疆亲王更加深沉地叹了口气，这就是只刺猬啊，而且还是一个注定会变得无比强大的刺猬。
父子两人的眼神，共同汇聚在阿斯玛拉身上。
他们出于生死考虑，自然十分赞成这个想法，可阿斯玛拉并不一定。
「好，就这麽做。」但阿斯玛拉并没有思考太久并给出了答覆。
她的确不会有生死之危，但这也足以让刺血大公不再支持她，多年努力，一朝丧尽，对于她这种人来说，显然比死亡更加难以接受。
而她仔细思考了弗德的提议，陡然意识到，如果操作得当的话，后续的发展对她而言或许并不算坏事。
「那就好…」弗德长舒一口气，拜疆亲王则看向吴教授，他淡笑：「放心，我不会泄露这件事，虽然李铭可以逃跑，但我也不想让他背上星渊帝国的通缉。」
「逃跑？」阿斯玛拉冷笑一声，「他还在这里，就在这艘飞船上，哪也去不了！」
虽然决心把杀害加百列的凶手变成其他人。
但她也不会轻易放过李铭，联合舰队已经逐步重启，各种检测设备再次上线，没有任何人离开过这艘战舰。
这代表着，李铭还在这里。
「呃，他现在，似乎不太好杀吧。」弗德打了个哆嗦。
阿斯玛拉沉默片刻，而后冷声道：「不着急找他，维度生命的力量不可能是永久的，等着吧。」
她不会再给李铭留活路，至少表面上不会，她会暗中掌控李铭，以未来的奴役，给自己的所作所为赎罪！
几人达成默契，想彻底完成这个计划，还有很多问题需要处理。
加百列和罗南的尸体由拜疆亲王负责看管，时刻不会离开视线范围。
阿斯玛拉又返回了指挥室，维修人员正在修理被波及的各类设施。
众人企图看出点什麽，但阿斯玛拉面无表情，只是加强了内部巡查，要求内部的所有飞行物，全都要经过三次以上的身份核查。
而后便站在舷窗前，一言不发地看着枯寂的星空。
虽然裁决者舰队已经从联合舰队的阵型中退了出去，但面对想要重组阵型的联合舰队，他们也没干看着，时不时便进行外围干扰。
折迭要塞的能量沉寂立场不可能时刻开启，他们似打非打，就这麽拉扯着，重点便是那些联合护盾发生节点。
就这麽拉扯了二十八个小时，双方各有损失a级生命体大战了数场，愣是没让联合舰队的护盾重组。
第一艘掠夺者战舰，在星流浪潮过后的第三十个小时终于抵达战场附近，然后这些星际恶徒们，便像是浪潮般汹涌而至。
像是一只只穷凶极恶的餮狗，盯着重伤的老虎，虽然心存忌惮，但鲜血的腥味却刺激着他们。
「核心遗迹可能没有咱们这些家伙的份，不过那些战舰，能抢一艘来就是大收获了。」
「是啊，审判者的那些家伙还真厉害啊，这麽长时间硬是没让联合舰队重组完成。」
「有没有人试试水去啊？」
公共频道中，此起彼伏的嘈杂谩骂声不断。
没有人想当出头鸟，更愿意等待两虎相争的局面。
「艹，这次真TM是大新闻，汹涌澎湃的星流暗潮，难得一见的折迭要塞，还有A级生命体混战，真不枉费我冒险来这里。」
一艘小型飞船上，这艘飞船与周围的战舰格格不入。
巴尔坦正趴在光学望远镜上，其他三只眼睛紧闭，只留一颗眼睛，激动地横扫战场。
「大哥，咱们这麽深入，不会有危险吧？」他身边，皮肤微微泛黄，但只有一只横眼的侏儒担忧道。
「没有风险哪来收获，我这超视距光学望远镜，花了整整五百万星币，五百万啊！」
巴尔坦神色激动，「你以为我来红河星流真是来拍景色的？红河星流的场景被拍摄了几万亿遍，那些王八蛋粉丝早就不满意了。」
「他们想看更刺激的，更大的。」
除了野心勃勃的掠夺者们，也有冒险的星际自媒体，意图搞个大新闻。
………
「上将，黑洞网络上忽然有人发布匿名信息，声称阿斯玛拉还有十分钟就会打开核心遗迹。」
裁决者主舰的指挥室中，安东尼奥神色沉凝，闻言迅速问道：「是上次发布坐标的那个帐号？」
「不确定，虽然还是匿名发布，但却并没有在之前的讨论帖中。」
安东尼奥看着眼前的虚拟屏幕，本来还不太在意，但神色却逐渐变得凝重，
「十六个能量钩针暂时宕机…核心遗迹的屏障逐渐修复，阿斯玛拉已经等不及，只能让工具人尝试进入其中…」
在黑洞网络中，兴风作浪的匿名者太多，只有在同一个匿名帖中发布，才会有特殊标识确定和主贴发布者是同一人。
另开一贴，便无法确定了，自从上次那个透露坐标的，匿名者发布信息之后，便有很多假消息漫天飞。
但这次的消息却不同寻常，有很多细节和他们收集的资料能对得上，不是之前那些假消息可以相比的。
安东尼奥神色阴晴不定，盯着那恢宏的折迭要塞，恼怒道：「这些掠夺者，全都在等我们动手，算了，他们也来得差不多了。」
「通知裂空阁下，该他上场了。」
………
核心遗迹中，整个由黑金源石构成的大厅，已经基本上只剩薄薄一层外墙。
边角中，李铭站起身，连续三十个小时不眠不休地吸收金属能量，并没有让他感到丝毫疲惫，反而极为振奋，双眼中泛着实质般的精光。
两亿一千三百万，这是最终定格的金属能量馀额。
李铭缓缓吐出一口气，在吸收到一半的时候，他已经对能获取到的金属能量，有了一个极为清晰的认知。
但当这个数字真正定格，他的心脏还是不争气地跳动了很多下。
「如果拆开卖出去的话，这些黑金源石的价值，应该远超两百亿星币。」李铭收拢思绪。
这些高度精炼的，金属材料不仅有本身的价值，还有技术壁垒以及时间精力，但所吸收的金属能量不会计算这些额外价值。
以黑金源石而言，这玩意的坚固性非比寻常，而且惰性很大，对能量基本上不起任何反应。
「这些合成材料，配比极为复杂，对于我而言，其实还不如吸收那些高度精炼的纯材料。」李铭琢磨着，开发矿星，精炼基础原材料，才是最合适的。
转而，李铭又笑了，「两个亿啊，林林总总加起来，也不枉费我惦记了这麽长时间。」
不计算最重要的【升华源晶】，这些资源的价值就已经接近五百亿星币，还有大量武器图纸，以及核心遗迹本身的价值，也不怪这麽多人，心心念念。
而实际上，在阿斯玛拉等人眼中，其他东西加起来，也不如【升华源晶】重要。
后天提升根源性开发潜力，可以让麾下士兵，乃至种族的整体实力，提高一个大档次。
转而他又来到场地中央，地面已经陷下去一层，露出了外部的基底材料，摆着一架陈列柜。
李铭最关心的就是金属材料，在核心遗迹的提示下，他来到左侧，扒拉出七八个玻璃舱。
各种不规则的金属块，乃至石头飘浮在其中，闪烁着奇特光辉。
基本都是升华者文明，从宇宙中获取到的，不可精炼的天然材料。
这些材料都有着某种极为特殊的特性，研究它们可以得到一系列衍生材料。
李铭挨个摸了摸，可以说他全都不认识，能吸收出金属材料的，基本浅尝辄止，便先放在一旁。
他也不知道还有没有其他价值，单纯地当作吸收金属能量的原材料有些可惜。
也有几个吸收不出来，应该不属于金属材料。
其中倒是有一块漆黑的不规则金属块，摸起来温热，李铭可以明确地感受到吸收着某种能量，但金属能量却并没有任何跳动。
同时也不属于他已知的任何一种能量。
「该不会是…」李铭眼神发亮，期待万分，吸收得极为缓慢，足足大半个小时过去，才彻底吸收完毕。
掌控页面一侧，林林总总排列着的各色能量再次缩小，多出来了一个新的名字。
【泰坦之石：可用作A级掌控物升级的专用能量】
「哈…」李铭呼吸微滞，而后大笑一声，终于被他找到了。
「刚刚我手里的那块黑色石头来自什麽地方？」李铭询问控制核心。
「在升华者文明的资料，其中名为泰拉克斯之石，是他们迁徙而来的时候，就携带着的，具体作用，未知…」控制核心的回应让李铭眉头微皱。
升华者迁徙的时候就带来了？
那得是什麽时候，大几千年前的事了吧。
李铭皱眉，不知道来历，那他以后该怎麽去找。
算了，暂时把这件事押后，他忍不住搓了搓手，升级材料也有了，金属能量也够，能忍住不升级的？
至于升级什麽，无可置疑，自然是坦卫！
升级完成之后，通过职业能力附身，他便能拥有一具堪比常规S级生命体的「肉身」。
提升比其他任何掌控物都要巨大！
(本章完)


第347章 是什麽让你们以为，我老师不敢杀人？

「五十级开发潜力，以及起码能成为铸星级机械师的天赋，这也太苛刻了点。」李铭琢磨着，但仔细一琢磨，自己恐怕还真能糊弄过去。
开发潜力自然不用说，至于天赋，以他现在【机械尊王】所带来学识和积累，糊弄糊弄那头老象肯定没问题。
「…就是位置尴尬了点，动静也太大了，我贸然前去，不知道会有多少麻烦。」
「而且还得考核，这头老象的智能核心是不是坏了，这麽苛刻的条件，不开挂，真有人能达到？」
李铭思虑着，眼神微动，跟着地母一行人，不知不觉间，来到了一座大型设备所在地。
这里耸立着一个高达百米的，散发着幽幽蓝光的水晶-金属混合高塔，分解成几个独立的圆柱体部件，在空中缓缓旋转，在风中带起低沉的「呜呜」声，看来是已经启动，散发幽幽光辉。
「这玩意是？」李铭心思转动，按照自己已经表现出的实力，就算把青龙排除在外。
想埋伏自己，至少也得有个s级生命体，甚至两个，或者相关的各类设备辅助。
「谁启动的空间禁闭仪！」地母却勃然大怒，厉声喝问。
负责看守的成员面面相觑，急忙回应，「是艾达斯阁下下达的指令。」
地母语气微滞，语气惊疑：「艾达斯？」
空间禁闭仪一旦启动，会耗费巨量能源。
没有人回答她的疑问。
而地母又愕然抬头，因为头顶区域，忽然出现一块紫色亮斑。
片刻之间，便已经达到了肉眼能分辨出形状的地步，膨胀速度呈现几何倍递增，就好像滴入水池中的一滴紫墨水一样蔓延开来。
而且不仅仅是这一个斑点，在她头顶，肉眼可见的，至少十几个紫色斑块都在同时向外扩张，并且形成倒扣的弧度，将这片区域猛然扣住。
而后，在这片区域中，猛然形成交织的紫色电弧，但似乎并没有任何杀伤力，甚至从地母身体中穿过，却也没有消失，密密麻麻遍布整个空间。
「超维电荷穿透干扰器？」地母吐出艰难晦涩的名词，神色惊异，「怎麽会突然启动。」
紧接着，一道身影突兀浮现在不远处。
「艾达斯阁下。」地母急忙跪伏在地上，那虚空扭动着的紫色电弧，从她眼眶中穿过。
艾达斯倒没披黑纱，身高三米，头生倒弯到脸颊两侧的黑色犄角，穿着特制的作战服，胸脯沉沉甸甸，夸张的可怕，裸露在外的大片皮肤呈靛青色。
背后一条尾巴甩动，末端毛发梳理成心形，靛色亚龙种，这种生命体极为罕见。
艾达斯并未搭理地母，只是盯着身后不远处的阴影，赤色瞳孔沉凝，「出来吧。」
地母心头一跳，有些难以置信地转头看去，只见阴影中，逐渐浮现一抹身影，而后清晰。
「李铭！」她失声惊喝，难以置信。
李铭叹了口气，从刚刚地母诧异各种仪器被启动的时候，他就预感自己应该是被发现了。
【阴影蛰刺】，并非让他直接消失，有很多种手段都能发现。
「有意思…」艾达斯魁梧的身影极有压迫感，她盯着李铭，神态平静，「你为什麽不是从传送通道中出来？」
「你们怎麽知道我会来这里？」李铭反问，对方似乎胜券在握，他也不介意解决心中疑惑。
艾达斯竟也没隐瞒，吐出两个字：「罗宾。」
李铭瞳孔微凝，真是卧底？
不对…骷髅头是真的，经过系统验证，这麽一个大宝贝，什麽叫不可能轻易派出来。
他眼神微动，划过一抹惊异，感慨道：「串联起这麽多的线索，不容小觑啊。」
艾达斯诧异，这小子还挺聪明，没认为罗宾是卧底。
「要是这点能力都没有，我们早就被覆灭了。」艾达斯道，声音沉闷，又带着胜利者的淡然：
「从罗宾前去找你的时候，我们就注意到了他，反找他的前一步行动，发现他在黑洞殿堂中接了一个悬赏，应该是伱发的。」
「我们把他先前的行动轨迹复原一遍，把整条线上的线索和人全都查了一遍，发现了他坑害了扭曲炽阳，又最终查到这里。」
「后来，你又去找奥斯汀，让他帮忙准备只有维度世界才用得到的东西。」
她缓缓叙述，「我们甚至让人试探性地邀请罗宾，发现他并没有离开的意愿，应该是强行被你留下。」
「这些情报串联起来，你的目的地也就出来了。」」
「当然，这一切都只是推测，我们也不确定你会不会来，但在这里埋伏着也耗不了多少力气。」
李铭静静听着，和他之前预估的差不多，这些话听起来简单，但圣母教势必付出了不菲的人力和物力。
「你们对我，还真是势在必得。」他再次感慨。
「不错。」艾达斯又有些失望地摇头，背后的尾巴在身前甩动：「我本以为这场狩猎的乐趣会多一些，没料到你居然会孤身前来，让我大失所望。」
李铭不置可否，环视四周，「这就是你们布置的陷阱吧。」
「不错。」艾达斯似是并未把李铭视为敌人，实际也是如此，在她眼中，青龙才算得上对手。
她淡然解释：「空间禁闭仪，一定范围内，空间参数将会被锁死，任何空间类手段都无法动用。」
「我们研究过你和你老师穿戴机甲的手段，应该是被提前藏在了空间夹层里，才能直接穿戴。」
「超维电荷穿透干扰器，这是用来对付s级机械体，看见这些电弧了吗，对肉体没有任何伤害，但却能干扰机械体的能源流动，让它们成为废铁。」
上次欲望败得太惨，现在还在实验室中接受研究，至今没弄明白，到底是什麽物质导致她基因退化。
唯一得出的结论，就是她的开发潜力已经近乎为0。
「你的老师，似乎把我们看得太轻，这很不对。」艾达斯示意地母起身，准备羁押李铭。
「这次埋伏的只有阁下一人？」李铭试探性地询问。
艾达斯皱眉，而后冷笑：「怎麽，感觉不够重视？你本身只是A级生命体，不过依靠外物罢了。」
「误会了。」李铭摇头，「只是好奇而已。」
艾达斯冷哼一声，「放心，他没杀欲望，我们也不会杀你，取了你的种子之后，你老师应该愿意答应我们一些要求，把你赎回去。」
「要求？什麽要求？」李铭好奇地询问。
「他到底怎麽让欲望的开发进度衰退，乃至开发潜力都变成了0。」艾达斯目光中隐隐有些贪婪：「这种手段，实在令人眼馋啊。」李铭恍然地点点头，地母已经拿出一管药剂，似是要给他注射，缓步走来的同时，却又小心翼翼地提醒：「阁下最好还是不要反抗，避免误伤。」
艾达斯静静看着，心中愈发失望，无论是李铭贸然前来，还是根本没出现的青龙，都和她预估的大不一样。
也不知道欲望到底是怎麽败在…
这个想法刚刚浮现，艾达斯的赤色瞳孔便骤然收缩，
从现身以来一直沉稳的脸色豁然剧变，失声惊道：「怎麽可能！」
只见站在原地，看似毫无反抗之意的李铭，身体表面竟蓦然浮现一身熟悉的华贵机甲。
而机甲出现的第一时间，区域范围内的紫色电弧像是受到什麽刺激般，陡然开始狂舞，竟直接从坦卫表面穿过。
「警告，能量引擎衰竭…能量传导受到干扰…」
作战系统警告，声音逐渐模糊，连作战系统都宕机了。
还真有作用，李铭心中惊异。
坦卫的能量引擎中规中矩，只是起到一个辅助作用，他还有第二套「作业系统」，那就是附身。
「他是怎麽突破空间参数的封锁…」而艾达斯惊疑不定，心中提起警惕，扫了眼空间禁闭仪，还在运转中。
她心中万分不解，但看着能量引擎逐渐熄灭的机甲，还是松了口气，超维电荷穿透干扰器还在，那就…
轰！
李铭动的毫无徵兆，脚下发力，似乎比一束光还要快。
地面开裂的瞬间，坦卫便迎面撞上了艾达斯。
这到底是…
这种速度快到艾达斯的念头还未浮现，便感到一股恐怖巨力迎面而来，撞进她的胸膛中。
视野陡然抽离，眼前的一切都恍惚了。
再次回神的时候，已经被抵在维度壁垒上，沿途不知撞穿多少座铁山。
把机甲的半个身子，都嵌进了她的身体中，骨骼碎裂和肌肉搅在一起，不分你我。
而直至此刻，堪堪来迟的剧痛才开始席卷神经，艾达斯瞳孔中遍布血丝，心中惊骇又夹杂着升腾的怒火。
后方这才腾起一道遮天的铁砂帷幕，地面轰鸣，铁元素凝结成的地面也经不住折腾，已经遍布沟壑，裂痕贯穿大半个维度世界。
「她的实力，比雷纳要强啊。」李铭察觉艾达斯的浑身涌动着剧烈能量波动，靛蓝的皮肤上开始攀爬了一层黑色纹路，双角变得更加巨大。
而后，赤色火焰冲天而起，如同一轮赤色太阳。
「我要你死！」艾达斯咆哮，暴虐而炽烈的能量汹涌澎湃。
坦卫被硬生生崩飞出去，艾达斯胸膛处的伤口血肉翻卷，气息虽然萎靡，但依旧有再战之力。
脱离封锁区域，能量引擎已经开始重启，艾达斯周遭能量气息澎湃，整个人拔高至五米，皮肤表面浮现密集鳞片，周遭的蓝色电弧不断扩张，虚空扭曲。
艾达斯心中无比恼怒，又夹杂着不解，问题太多，但现在都得不到答案。
而看着李铭的动作，她脸上的恼怒已经逐渐变为惊惧。
那身华贵机甲表面绽开扭曲的各色能量波纹，甲胄表面更是浮现繁秘的花纹，像是手工雕刻上去的。
【械武解放】启动，已经高达一百五十倍的速度加持，再增加30%，整体已经接近两百倍。
而在这个过程中，坦卫已经横在半空中，机械臂前伸在头顶合拢，形成一个尖锥，双腿微曲，而后猛然一蹬，虚空爆鸣。
一抹流光眨眼便逝，看不到轨迹，沿途拉出一条无比清晰的黑色裂隙，狂暴的飓风这才席卷整个维度世界。
想对抗了他的人间大炮，要麽硬扛，要麽一直跑，因为李铭自己也控制不了方向。
可艾达斯明显不是以速度见长，同时两者间的距离实在太近。
而李铭只感觉眼前虚幻一片，像是遭遇了什麽阻挡，但轻而易举便穿透，当他停下的时候，半个身子已经嵌入维度壁垒中。
抽出身体，转头看去。
那即将爆种的艾达斯已经跌落在地面上，胸膛彻底被洞穿，创口极大，伤口边缘血肉都气化，近乎断为两截，气息无比萎靡，神色呆滞。
「怎麽会有这种…」
她断断续续，说不出话，有种难言的憋屈，她的开发进度超过20%，还有一身手段没有施展，却几乎没有正面对抗，就被这种诡异的方式打成重伤。
「虽然动作羞耻，但杀伤力是真的强啊。」李铭感叹？
「你…」阴影将之笼罩，艾达斯抬头看着，心中又是一惊，李铭身边，竟站着一具机械体，是那具S级机械体。
「什麽时候出现的？」她茫然不解。
还有那身机甲，明明能量引擎都已经熄火，就算驾驶者能强硬操控动弹，也不可能爆发出那麽恐怖的速度啊。
大量的疑惑充斥她的脑海，而雷霆已经离开，去处理残馀的圣母教成员。
「咳…咳…」艾达斯吐出大口鲜血，看着蹲在她身前的李铭，捏着她的手臂，也不知要干什麽。
「是你们赢了。」艾达斯自嘲道，「青龙赢了，是我们小瞧他了。」
李铭低头看着，并不说话。
艾达斯吐出一口气，「告诉青龙，我们愿意谈谈。」
她不认为自己会死，因为她们也不是以杀死李铭为目标，无非是博弈失败认输而已。
「谈？」李铭摇头，「你们没有机会了。」
艾达斯心头一跳，有种不太好的预感，「什麽意思？」
坦卫的机械瞳孔不带有一丝感情，传出李铭带有电子波动的声音，「是什麽让你们以为，我老师不敢杀人？」
一开始，李铭的确不准备过于得罪圣母教这个死而不僵的百足毒虫，更倾向于拉扯。
但现在，对方阴魂不散，还暗中埋伏。
现在对方想谈，他却不想谈了！
(本章完)


第351章 暗流：我怎麽又涌动了？

「你们呢？」李铭反问。
劳伦三人对视一眼，她开口道：「其实受雇于某个研究所，前来收集一些特别材料。」
「坐标位置给我。」李铭不置可否。
劳伦急忙拿出智能终端，李铭看了要，按照他们的路线，倒也不算绕路。
「那我先把你们送到安全航道上。」李铭这才说道。
劳伦心中微松，「多谢阁下。」
李铭微笑，然后登上劳伦他们的飞船，清理朱雀的子程序，接入另一艘飞船的控制系统，同时把航行日志也抹掉。
接下来，他们只需要跟随同步跃迁，航行日志也不会记录。
劳伦暗道可惜，没有航行日志，他们已经几乎没有找到这里可能性。
但心中也明白，李铭在那维度世界中，肯定干了了不得的事情，没杀他们灭口，已经很好了。
想到这里，她心中一凛，老实跟在李铭的新飞船后。
十多天后，两艘飞船才在一处维度世界分道扬镳。
船舱中，拉夫连连感叹这次的经历之梦幻，爱不释手的抚摸着手里的枪械：「啧，这次运气真不错，碰到了个好说话的大人物。」
但劳伦却皱眉警告道：「你们两个回去之后对任何人都不要提及这次的经历，问起来就说出了意外迷失了。」
仅她推测的，对方必然对星渊帝国下了手。
这种事不是她们能掺和进去的，一不注意就是粉身碎骨，最好的办法，就是当做什麽都没发生。
其他两人也连连点头，都不是毛头小子，心中有数。
三人驾驶着飞船再度跃迁，眼前的场景忽然一变，这竟是一个看起来郁郁葱葱的世界，各类植物与生物都有，明显经过改造。
「飞船代码识别，探索者三号…」
频道中传来滋滋拉拉的声音，短暂的停顿后，有人问道：「根据任务日志，伱们应该在一个月前就返回，为什麽到现在才回来。」
「我们在穿梭的时候碰见了维度涡流，在几个维度世界中迷失了。」她沉色解释。
对方也只是例行询问，记录下来之后，便让他们进行检测，确定没有携带各种古怪的病毒。
密闭的检测室中，拉夫已经迫不及待的拿出智能终端，「憋了这麽长时间，终于可以联网了…看看最近发生什麽大事。」
其他两人也差不多，当然也对李铭，以及罗宾非常好奇。
然而还没等他们搜索，现在星网的推送上看到了熟悉的名字。
「锻锤神匠的继承者？李铭！？」巨魔拉夫豁然起身，神色惊骇。
劳伦两人瞠目结舌。
「哈哈…没想到吧，也就消失了一个月，外面就出了这麽大的事…」负责检测的家伙见他们反应这麽大，不由得调侃，
「这个李铭，好像是某个小文明里出来的，还是某个铸星级机械师的学生，现在不知道多少人在找他…」
三人喉头滚动，互相对视了一眼，瑟瑟发抖，打定主意，要把李铭这两个字烂在肚子里。
………
中枢世界，星渊帝国占据的地盘，最为恢宏的一座建筑中，核心会议室大门紧闭，长条型的金属桌两侧坐满了神色肃穆的高层。
之前被统御圣象踩在脚下的珈因特坐在主位右侧，左侧则是一位面无表情的中年人。
「根据统御圣象所说，他也不知道锻锤神匠到底消失在什麽地方，他也是在寻找锻锤神匠的时候被困住。」有人率先开口，「至于被困在什麽地方，他拒绝透露。」
「这坨铁象…」珈因特脸色难看至极，被大脚踩了十几天，不知多少人看到自己的丑态。
甚至已经有各类鬼畜表情包在星际中流传。
珈因特沉声道：「锻锤神匠当初是和我们合作，才深入维度世界，消失在什麽地方？为什麽消失？都至关重要，必须查清楚！」
对方的中年人淡淡道：「珈因特，锻锤神匠是与你们皇室合作，具体情况我们都不清楚，怎麽查？」
珈因特闻言冷漠道，「迪亚兹，该知道的信息，都已经共享给你们。」
「远远不够……」迪亚慈摇头，「锻锤神匠总不是直接消失了吧？他的行动轨迹呢？」
「你们也太贪了…」珈因特冷冷的盯着迪亚兹。
「够了。」上首的人终于开口，声音威严，是个鬓发皆白的老者，穿着造型繁复的紫色服饰，脸颊像是化石般。
他一开口在场所有人都正襟危坐，包括迪亚慈神色也收敛，只是道：「科斯塔特亲王，您不应该有所保留。」
科斯塔特扫了他一眼，沉声道：「现在当务之急，是搞定统御圣象，不要让他对外说出任何对帝国不利的事情。」
「亚伯殿下已经到来，他是帝国生物科技的巅峰产物，五十二级开发潜力，至于机械学天赋，他本就聪慧，学其他东西也用不了什麽时间。」珈因特沉吟道。
「现在唯一的问题在于，我们不清楚，挑选继承者是锻锤神匠给它下达的指令，还是统御圣象自作主张的选择。」
「如果是后者的话，这些所谓的条件其实都是空话。」
「还有那个李铭，他老师是铸星级机械师，还是属于机械师协会的，算得上根红苗正，出身小文明也和段锤的经历很相似，情报分析处认为统御圣象出于主观因素，会有所倾向。」
「不错。」科斯塔特点头：「统御圣象早就不是普通的智能程序，本质和生命体没有任何差别，有自己的思想和情绪。」
「主观因素占比的确很大。」
后方有人补充，「我们调查过，李铭已经进入维度世界，并且进入时间和统御圣象出现的时间很接近。」
「你的意思是说，统御圣象是为了他才出现？」科斯塔特亲王皱眉。
「蠢货。」珈因特嗤笑，「统御圣象要真能感应到，早就偷偷摸摸去找他了，而不是出现在这里把他架在火上烤。」
说话之人顿时闭嘴。
「如果公平竞争，李铭没有机会，我们几方培养的种子，开发潜力都比他要高。」珈因特说道，而后又颇为感慨：「自然诞生的四十六级开发潜力，罕见啊。」
「就算他得到又如何，统御圣象已经走不了，他的老师也就是个铸星级机械师，这麽多双眼盯着…」迪亚兹摇头。
「别忘了还有机械师协会…」珈因特皱眉，「两位神匠对此事都表示关注，并且对外透露过，如果有人敢在锻锤神匠的继承者挑选方面下黑手，他们不会善罢甘休。」
「神匠…」迪亚兹脸色变幻。
「我们也不需要锻锤神匠的传承，我们只是需要一些信息，并且不让那些信息外泄罢了。」科斯塔特亲王摇头。
众人默不作声，但紧接着又听这位亲王说，「不过，为了避免意外，最好别让这个意外因素插手。」
「尼古拉尔…」
坐在迪亚兹这一侧，相隔了两个座位的尼古拉尔抬头，肃穆道：「亲王殿下…」
「你的提案我看了，联合审查的提议不错，这件事就交给你吧。」科斯塔特语气平静。
在场众人神色各异，科斯塔特的儿子撒托古亚，不久前才被尼古拉尔撕下一块血肉。
看着两人装模作样，心里都有些许古怪。
说实在话，抓住或者把李铭排除在外，都不算是个好差事，是得罪人的活。
但因为一些缘故，尼古拉尔却趋之若鹜，难保科斯塔特没有借着这个机会搞些事的可能。
「是。」尼古拉尔点头，「他决不会有靠近统御圣象的机会。」
………
「…嗨呀，你没事就好，这段时间我都急坏了，你老师也联系不上，我是真怕他觉得我害了你。」
屏幕上，奥斯汀悬着的心终于放下。
「让您担心了。」李铭颔首，紧跟着便问道：「阁下，那空间通道，你发现什麽问题了吗？怎麽会突然崩碎。」
奥斯汀神色微滞，他还想问李铭呢，结果被对方反客为主，他有些无奈：
「那是来自某位强大维度生命体的力量，我也不知道为什麽会侵入我的空间通道。」
奥斯汀没在这件事上纠缠，转而道：「既然你已经能联系到我，应该知道锻锤神匠的事了吧。」
「嗯。」李铭点头，「大概知道了。」
「什麽打算？」他试探性问道。
「总要去看看。」李铭模棱两可。
奥斯汀提醒道：「我这边有点消息，包括星渊帝国在内，似乎都不太想让你靠近统御圣象。」
「统御圣象不是普通的机械体，他们害怕统御圣象所说的资格，并不是死规定，并且出于情绪厌恶，不选择那些大势力的人。」
「毕竟你和锻锤神匠的经历很相似，仅这一点，就足够让他们担心。」
「哦…」李铭暗自惊异，那些家伙这麽谨慎吗，我表面资格都不够，还防着我。
两人简单交换信息，李铭摩挲着下巴，距离和劳伦三人分别，又过去半个多月。
期间，他也和乌尔里希等人联系了下，确定雷纳死并没有波及他们，虽然星渊帝国派了些人来调查，但也只是例行询问。
而由于李铭的知名度暴增，生意反而好了不少，特雷弗提供了相当多的便利，以供他们扩张规模，稳中向好。
当然也有些心怀不轨之人，但机械师协会的确发出声明，锻锤神匠作为联合创造者，其挑选继承者的过程，不容任何人干扰。
算是为他撑了半个腰。
比较可惜的是，来的一路上，他都没碰到金属元素维度世界，极为罕见，算是价值最高的那一批维度世界，一经发现，便会被疯抢。
又切换青龙的帐号，这上面的消息不少，黑胡子尝试联系了他很多次。
但李铭暂时并不准备回复，还不到时候，急的又不是他。
处理好这些，他走出舱门，罗宾正百无聊赖的坐在椅子上，看着舱外翻涌的紫色海洋，隐约能看到游动的巨大生命体，见他出来，不由得吐槽，
「你是真坐得住，以前还没什麽感觉，到了a级生命体之后，开发速率衰减的真严重。」
「我估摸着起码得三四十年，才能开发到100%，并且在这个过程中，各种资源不能断，否则还得延长。」
「如果算上休息与处理杂事，可能得延长到五十多年。」
这个时间幅度，想想就咋舌，他现在刚进入适应阵痛期。
开发进度的增长不那麽可观，正反馈极少，时刻挑战着他的耐心，也更加佩服李铭。
他估摸着，就算李铭的开发潜力比他高，但细化到每一天，开发进度的增长也没那麽明显。
「磨磨性子就好了。」李铭淡笑，在暴增的开发速度加持下，他的开发进度已经来到21%，速率相当可观，哪有时间浪费。
李铭走到操作台前，问道：「你那边没问题了吧？」
「没有了，我已经想办法收敛了信息态。」罗宾已经相当坦然，自然是管家帮忙。
「那就行。」李铭点头，圣母教的事给他提了个醒，避免出现意外，前往中枢世界，他也让罗宾进行了全方位的隐藏。
有骷髅头在，自然不成问题。
又穿梭几个维度世界，伴随着水波涟漪，眼前陡然一变，宏大而广阔的世界呈现在眼前。
到处都是纵横交错的各类穿梭飞行器，各种造型奇特又高大的建筑物鳞次栉比，夸张的虚拟影像悬在半空中。
「…滴，我是中枢世界的交通管理智能，请开放权限，允许我牵引飞船，避免造成碰撞。」
频道中想起声音，李铭开放权限，接入导航，大量地点位置呈现。
但现在他们暂时都不能去，穿梭飞船还是太大，需要更换小型飞行器。
「那是…」罗宾趴在窗户上，大受震撼，呢喃着，「比图片看上去更为巨大。」
李铭顺着看去，神色也微凝，看到了远处那一棵通天彻地的巨树，官方资料中对其的描述很少，似乎只是装饰物。
「你认识吗？」李铭看了过来。
「那好像是世界树，」罗宾转述已经很自然，「是和克洛诺亚同一层次的维度生命体，它有一种特殊能力，能将多个维度世界融合为一个。」
(本章完)


第357章 终於上钩 各显神通

amp;lt;aid=」dl-banner-300x250」href="//lordeeksogoatee.net/4/8533135"style=」background:transparent!important;
border:0!important;
display:block!important;
margin:0auto!important;
outline:none!important;
max-width:300px!important;
width:100%!important;」target="_blank"amp;gt;amp;lt;/aamp;gt;
第357章终于上钩各显神通
咋舌了一阵，罗宾想不明白，索性不想，如往常一样，等待李铭构建网络，而后接入黑洞网络。
不过这次，他的眉头一皱，「那个尼古拉尔又联系我了。」
他的黑洞网络后台，赫然有着尼古拉尔的消息，只有两个字--「谈谈」。
「这老小子终于上钩了。」罗宾吐了口气，他每天都会来李铭的房间，登录黑洞网络，看有没有尼古拉尔的消息。
李铭也没多说，布置好一切，让罗宾联系他，通讯很快建立。
没等尼古拉尔开口说话，罗宾便相当不客气，「这不是刺血大公吗？怎麽又想起联系我来了，上次不是很怀疑我的企图吗？」
尼古拉尔的声音平和：「警惕是必然的，我总要验证真假吧。」
「那现在验证完了？」
「没有。」
罗宾真气笑了，「没验证完，你说个屁？」
尼古拉尔很平静，「你很生气吗？你的目的无非是利益罢了，如果伱不满意，我可以额外提供好处。」
「哪里的话？」罗宾的声音带上欢快，颇为振奋：「像您这种大人物，警惕点是必然的，那我说的泰拉克斯之石？」
「你说的数量太多，七块八块的，不可能给你，最多给你一块。」
「你一块？」罗宾勃然大怒，「你知道我得罪的是谁吗？只给我一块，是不是太看不起我了。」
尼古拉尔声音高亢了些：「你以为这东西是烂大街的物件？最多两块，这已经是驻地中最多的。」
「你不能从帝国本部调吗？」
「可以调，需要时间，你我都等不起，至少需要三个月。」
「三个月？」罗宾夸张道，「不是，你还是大公吗？调这点东西还得三个月？」
听罗宾这麽说，尼古拉尔的声音泛起些许波澜，厉声道：「我是大公没错，可我也只是大公而已，不是荣耀圣皇！」
「你不愿意的话，交易到此为止。」
罗宾像是被吓住了，良久后，才小心翼翼地说道，「要不，补点星币？」
尼古拉尔深吸一口气，「再补给你一亿星币」
「一个亿啊。」罗宾犹犹豫豫，勉强才答应：「好吧好吧，一个亿就一个亿，你先把这一个亿打过来，算是定金，可以吧？」
尼古拉尔沉声道：「不可能，我需要你们的具体坐标，以及行程计划。」
罗宾犹豫片刻，还是说道：「我们现在正准备前去中枢世界，不过，听说中枢世界最近审查很严格，所以李铭还在犹豫。」
尼古拉尔盘算着，也没意外，属于多种可能性情况之一。
他思虑着，「这样吧，你把具体行程坐标告诉我，我会派人前去，到时候你不要反抗，我会告诉他们，你是我的人。」
罗宾则略显迟疑：「到时候，你不会不认帐吧？」
「两块石头而已，我要抓的人价值很大。」尼古拉尔语气沉定。
「好吧。」罗宾犹犹豫豫，似乎在和心中的贪婪做抗争，片刻后才传来行程坐标：「你们自己估算时间吧。」
「等着。」
尼古拉尔丢下这句话，便结束了通讯。
罗宾迟疑地看着李铭：「他会上钩吧？」
「不对不对。」他紧跟着又摇头，不太明白，「咱们还在这里，把他引向别的地方干什麽？能成吗？」
这一连串下来，他都是听从李铭的指挥，但具体要干什麽，他还真不知道。
李铭低头看着屏幕，上面显示着的，正是科斯塔特的资料，「不好说，成了最好，不成的话也没什麽损失。」
罗宾想不太明白，也只能嘀咕着离开。
另一侧，尼古拉尔低头看着坐标，正走在廊道中，眼神闪烁。
片刻后，他抵达会议室，包括科斯塔特亲王在内的所有高层，已经都在这里。
见他进来，科斯塔特亲王面无表情，「尼古拉尔这麽着急让我们前来，是有什麽重要的事情汇报？」
「亲王殿下，我已经得到李铭的具体坐标。」
「哦？」科斯塔特亲王眼中精光微闪，「既然得到了，为何不派人前去抓捕？」
尼古拉尔沉声道：「因为我不确定是不是陷阱，所以，恳请亲王殿下，多派些人手帮我。」
「你倒是谨慎。」科斯塔特亲王敲击着桌子，「你准备要多少人？」
「您，珈因特阁下，迪亚兹阁下。」尼古拉尔眼中掠过一抹狠辣。
科斯塔特的动作停下，而迪亚兹诧异地看了他一眼，其他高层面面相觑。
加上尼古拉尔和艾伯特，这算是倾巢而出了，尼古拉尔劝说道：
「外界盛传青龙神秘莫测，帝国情报处对他的评估一直含糊其词。」
「此事波及甚广，如果被他逃脱，机械师协会不会善罢甘休，必须万无一失。」
众人眉头微皱，这个想法乍一听的确有些惊人，但仔细一想也有其道理。
不过，众人最后还是看向科斯塔特亲王，他神色平淡：「你的顾虑很有道理。」
尼古拉尔颔首，但随即又听科斯塔特亲王说道：「不过，倾巢而出，却没必要，这样吧，你和艾伯特留下看守，珈因特以及迪亚兹，随我共同前去。」
话音落下，尼古尔的脸色僵硬，其他人面面相觑，迪亚兹眉头微皱，意图说些什麽，却被科斯塔特亲王打断，意味深长：
「毕竟，青龙这位铸星级机械师和帝国并不是敌人，尼古拉尔，别让你的个人情绪，影响帝国利益。」
迪亚兹闭嘴了，科斯塔特亲王的理由很正统，尼古拉尔本就是把青龙当作假想敌，才会认为是伏击，并提出这种计划。
科斯塔特亲王采纳了这个计划，但又利用这个藉口，直接把尼古拉尔踢掉。
这是早在利用尼古拉尔的时候，就想好的藉口。
「好了，就这样吧，坐标拿上来，准备准备出发吧。」
这是卸磨杀驴啊，众人心中却没太多意外，撒托古亚被尼古拉尔坑得不轻。
现在已经有人说雷纳就是尼古拉尔派人杀的，科斯塔特亲王不给他穿小鞋子才怪。
几乎没有人考虑能不能抓住青龙，只是情报没有问题，抓住是必然的。
尼古拉尔心中压抑着怒火，却又不得不挤出表情，点头道：「我明白了。」
他面无表情地离开会议室，微不可察地冷哼一声。
这个结果既在意料之内，也在意料之外。
他也不是非要这个功劳，立不了功，能报仇也不错。
而几乎是同一时刻，某处荒芜的维度世界中，忽然泛起些许波澜，一艘飞船穿梭而来，外壳略显斑驳，有着密密麻麻的细微划痕和修补痕迹。
推进器喷射出淡蓝色的尾焰，悬停在虚空中。
舱门打开，从中下来一道人影，神色木讷地丢下一枚指甲盖大小的不知名物质，随即便返回了驾驶舱。
舱门关上的时候，他一下惊醒，有些茫然无措，看了眼屏幕上的坐标，「咦，我怎麽会在这里？」
他不明所以，又启动飞船，按照既定计划，前往目的地。
……
而由此产生的一系列的连锁反应，让李铭这边也很快有了反应，
半天后，黑胡子再次联系他，而李铭看见的时候，又过去了半天。
通信一接通，黑胡子的语气罕见的焦躁不安，上来便问：「你在什麽地方？」
李铭心头微动，「怎麽了，出意外了？」
「科斯塔特也不知道抽什麽风，忽然之间，要带人离开中枢世界，不知道要去哪儿？而且带着珈因特和迪亚兹，阵仗很大。」
「珈因特和迪亚兹。」李铭微微皱眉，「尼古拉尔呢？」
黑胡子烦躁不安：「尼古拉尔好像留下了，似乎是因为内部斗争，这不重要。」
如果青龙被抓的话，问题会很大，黑胡子得到消息的第一时间，就联想到了青龙，生怕他出问题。
不，这非常重要。
李铭低着头，眼中得精光，近乎遮掩不住，声音依旧保持平静，「放心，他们不是为了我，也找不到我在的地方。」
李铭语气坚定，黑胡子仍然狐疑，忍不住提醒：「」科斯塔特亲王本身就是一位x级生命体，实力自然不用多说，珈因特和迪亚兹都是高等S级，开发进度超过60%，这个阵仗…」
「放心，他们不可能知道我的位置。」李铭再次强调。
黑胡子这才略松了口气，同时又提醒道，「来自繁星之海的最后一个五十级开发潜力的生命体很快就会抵达，根据几方协定，到时候会共同去见统御圣象，你考虑的时间不多了。」
「我知道了。」李铭淡淡回应，便结束通信。
看了眼窗外的世界树，他起身，径自离开了房间，在街道上很快找到一支审查小队，是星渊帝国的人，穿着标志型蓝色作战装甲。
李铭从他们身边走过的时候，士兵们的神色一下变得迷茫，蓦然转身，跟着他离开。
中枢世界，几乎没有监控死角，除了酒店房间。
而负责审查的士兵，这段时间在中枢世界横冲直撞，自然没人敢拦他们。
某个酒店前台，目视他们登上楼梯，喉头滚动。
但很快，这一行审查士兵又下来，为首者手里已经提着一块长方形金属体。
怎麽才能避过层层审核，进入一个防卫极其严密的基地？
对于别人而言可能是一个难题，而李铭却有很多种方法。
星渊帝国驻地，被十多米高的金属围墙包裹，绵延到地平线尽头，并非普通的金属材质，表面流动着能量纹路，幽蓝光芒时隐时现。
三步一岗，五步一哨，站岗士兵身着高科技战甲，战甲上镶嵌着各种传感器和武器模块。
头盔上的目镜闪烁着冷冽的光芒。身姿挺拔，手中紧握能量枪械。
每个哨位都配备了先进的监控设备和防御设施，全方位无死角地监视着周围的一切动静。
这个哨位负责看守的士兵明显和他们相熟，看着履带上的长方体，打着招呼，「罗尔，这是什麽玩意？你们不是审查小队吗？」
「保密。」罗尔微笑，这就是部门多的好处，随便用什麽理由都可以搪塞过去。
对方耸耸肩，也没多问，士兵们则同样需要经过多重审查。
从履带的另一侧拿起金属方块，罗尔径直朝着低空飞行器而去。
空气中弥漫着浓郁的金属味道，犹如一层厚重的帷幕笼罩着整个区域。
十多米高的作战机械体迈着沉重而有力的步伐不时走过，巨大的金属脚掌每次落地，都引发地面微微的震颤。
低空飞行器如鬼魅般穿梭，掀起的风浪呼呼作响，形成一股股强烈的气流漩涡。
驻地的范围辽阔得超乎想像，仿佛是一片无边无际的金属丛林，徒步行走，不知要耗费多长时间。
三四个小时后，低空飞行器停下，前面就是核心区域，没有命令不得进入。
「停下。」入口处的士兵明显魁梧了很多，伸出机械臂，拦住罗尔，每个都高达两三米，穿着更加繁杂的作战装甲，带有更多外挂式作战武器。
「联合审查部，一百二十三支队，第三十六小队长——罗尔。」他沉声道，同时递出手中的金属箱体，「这是尼古拉尔大公的东西，特来转交。」
「尼古拉尔大公？」看守士兵互相对视一眼，又看向眼前的金属体，抬起手臂，似乎在查阅资料，皱眉道：「没找到备案记录。」
「我只负责转交。」罗尔把金属体放下，扭头就走。
「等等…」有人喊道，「物品编号。」
「SH——4578」。
罗尔已经登上低空飞行器。
输入编号，智能系统当即弹出相关资料，从入口处的审核到罗尔一路提着他前来，有详细的路径，还有审查图片。
看守士兵愕然地看着屏幕图片，「这是个折迭摩托？」
「大公会要这玩意？」他们面面相觑，却也不敢置喙，又拿起金属体，放在一旁的检测设备上又过一遍，没有什麽端倪，更不是爆炸物。
「算了，通知秘书处吧。」他们不敢拦截，进行汇报。
秘书处也没有相关备案，只是让他们把东西先送到安保处。
(本章完)


第361章 幸好我也不是什麽好东西

「这是办公大楼-」科斯塔特站在一片巨大坑洞中，「这里的破坏程度最高，说明敌人已经潜伏到核心地带才动手。」
「当日，尼古拉尔见过什麽人？」他问道。
军官急忙道：「刺血大公当天并没有见过什麽人，不过他接收了一件没有提前备案的东西。」
「什麽东西？」科斯塔特亲王皱眉。
「是这个——」军官调出图片，是个长方体，「根据检测，这似乎是个机械摺叠摩托。」
「是由一个名为罗尔的士兵送来，由于没有备案，所以被拦截，但没过多久，安保处那边又接到刺血大公的命令，要求他们把东西送过去。」
「是由刺血大公的秘书亲自去取，我们已经初步审问过罗尔，他说是刺血大公的亲口命令，让他去某个指定的地方，拿这东西。」
「那东西至少经过二十次检测，都没有发现任何异常，材料也只是普通合金。」
「但由于袭击就发生在秘书取得这东西，送到刺血大公的办公室后，所以我们仍认为，这件东西和袭击或许有关联。」
「目前，正准备对罗尔进行记忆审查。」
两天过去，该审的，该查的，都已经走过流程。
「还用查这些东西吗？不用想，肯定是青龙。」迪亚兹打断道：
「他用那个坐标勾引尼古拉尔上钩，尼古拉又把坐标告诉了我们，我们傻乎乎地前去，然后基地就被突袭了。」
说罢，迪亚兹又微微皱眉，「不过，如果真是青龙，他为什麽能确定，尼古拉尔肯定会留下呢？」
话音刚落，他便感受到科斯塔特亲王迫视的眼神：「你是在怀疑我？」
迪亚兹沉默不语，他并不怀疑科斯塔特亲王和青龙勾结。
他认为科斯塔特亲王或许察觉到了不对劲，但故作不知，放纵尼古拉尔被袭击。
而且，科斯塔特亲王的态度也很暖昧，对基地遇袭的愤怒，甚至还不如尼古拉尔私自调用泰拉克斯之石。
「迪亚兹，饭可以乱吃，话可不能乱说。」珈因特冷冷地盯着他，「你是在指控一位亲王吗？」
「不敢。」迪亚兹摇头，低声道：「这种事，不需要太多证据，我建议直接上报皇家议会，通缉青龙吧。」
「还没确定是他。」科斯塔特神色淡漠，「只有干掉尼古拉这一个动机，太纯粹了，为了一个小仇，结下大仇，他有什麽好处？」
迪亚兹皱眉，「说不定，就是反其道而行。」
科斯塔特摇头：「不着急对外公布，至少我们目前还没找到青龙，如果抓不住他，丢脸的还是我们。」
「更何况，锻锤神匠之事，已经到紧要关头，这件事更为重要。」
珈因特点头，倾向于这个决定。
「但这件事仍需继续调查，先确定尼古拉尔到底死没死，以及青龙的踪迹迪亚兹，这件事你来负责。」科斯塔特下达了命令。
迪亚兹张了张嘴，却也无奈，只能如此。
袭击过去两天半后，整个中枢世界都戒严，无论进出，都要遭到严格审查，
在公共区域巡逻的士兵更加多了。
嗡一-
智能终端震动，屏幕弹出，是黑胡子的通讯申请。
李铭骤然睁开双眼，自从回来之后，他时刻打开黑洞网络，终于等来了黑胡子的联系。
他并没有接听，任由响着，等结束之后，又等了两三个小时，他才不紧不慢地回拨过去。
几乎瞬间，黑胡子便接听，从屏幕中传出对方压抑着怒火的低沉咆哮声：『
青龙，你-—-到底在干什麽！」
「什麽意思？」李铭故作不解。
「袭击帝国基地，不是你乾的吗？」黑胡子虽是质问，但言语之中带着笃定。
「这种事，可不能乱说。」李铭继续否定，「我哪有那麽大胆子？」
黑胡子喘着粗气，愤怒又无奈，「事不是这麽干的，尼古拉尔虽然在针对你，但威胁有限。」
「你这麽堂而皇之地袭击，完全没有任何好处，就算杀了他又如何？
？
「这只会激起星渊帝国的怒火，反而会让他们把松散的力量集合起来，我们一直努力避免有外部矛盾让他们集合。」
黑胡子沉声道，他们的寿命悠长，每个计划都是按年来计算的，一点点的增压，一点点地拉爆星渊帝国。
就算是让机械师议会孤立星渊帝国这个重要转折，也是精挑细选过的。
机械师协会是个民间组织，而且深入每一个文明中，对外一直是以很温和的形象，而且又比较松散。
以害死锻锤神匠的名义，隔应星渊帝国，让他们有火也发不出来，不可能把机械师协会视为敌人，那样只会遭到更大的反噬。
但一旦作为受害者，有一个足够强大的敌人，必然会促使帝国内部分散的力量拧成一股绳。
当然，青龙并没有这种体量，但青龙这种冲动行为，已经在先驱者内部引起不满。
李铭想了想自己抽取的两份基因源质，掌控的暗物质裂解之锤，还有两块泰拉克斯之石，深以为然道：
「你说得不错，没有任何好处，所以不是我乾的啊。」
黑胡子语气一滞，沉声道：「这不是开玩笑，帝国已经开始对你行动。」
李铭故作沉默，忽然道：「你说，有没有一种可能，这是星渊帝国自导自演的，目的就是为了对外有一个调查的由头。」
「他们是不是发现先驱者了？」
「你-—」黑胡子一下惊疑不定起来，似乎思索之下，他莫名泛起寒意，还真不是没有这种可能性。
但随即他又掐灭自己的想法，沉声道：「无论真相如何，他们已经开始准备抓你。」
「呢，他们之前不也准备抓我吗？」李铭突兀反问。
黑胡子又是一滞，不由得暗骂一声狡诈，解释道：「之前只是由于李铭的事情才对你感兴趣，现在是真的准备把你抓捕。」
李铭若有所思：「你的意思是，我之前如果落在他们手中，下场会比帝国基地遇袭之后要好？」
黑胡子又沉默了，他知道青龙是在挪，无论哪种情况，青龙的情况都不可能好。
基地袭击没发生之前，帝国抓住青龙并不会杀了他，
基地被袭击之后，帝国抓住青龙也不会杀了他。
这毕竟是个铸星级机械师，价值不低，抓起来做苦力不好吗？
「本质上，帝国还是没太把我当回事。」李铭悠悠道，「因为李铭的事，加上尼古拉尔，随便就起了抓住我的想法。」
黑胡子沉默，但转念想起自己并不是来宽慰青龙的，语气又重了不少，
「这件事实属不智，我们已经准备对尼古拉尔发难，这麽一来，尼古拉尔反而会获得烈士称号。」
「你们确定尼古拉尔死了？」李铭惊奇，而后思虑道，「敌对大公，死在了科斯塔特亲王的地盘上，而且死的时候，他恰好不在，这件事的操作性更大吧。」
黑胡子默默紧了拳头，难缠，青龙真难缠。
但他说得不错，已经有人在紧急制定相关计划。
「无论如何，你都已经被他们视为第一目标。」黑胡子再度强调。
「那还真是苦恼啊。」李铭话音一转：「不知道，先驱者能为我做些什麽。」
你怎麽不想想能为先驱者做些什麽，黑胡子差点骂出来，咬牙切齿。
然而正当他准备开口的时候，心中陡然一动，升起一种匪夷所思的猜测--
他不会，就等着自己吧？
这个猜测让他陷入了良久的沉默，脸色阴晴不定。
不错，先驱者并没打算放弃青龙，因为李铭的存在。
只有李铭，才有可能让他们的「孤立」计划成功，即便只是有可能。
同样的，把青龙从这次袭击中抹去，虽然需要花费代价。
但因为后续的某些计划，他们付出的代价，经过计算后，实际上并不算多，
甚至说还有一举两得的益处。
「阁下特地联系我，就是来呵斥我的？」李铭皱眉道，暗中嘀咕，自己不会预估错了吧。
黑胡子莫名冷笑一声，愈发感觉被青龙算计了，沉声道：
「我们可以帮你解决这次麻烦，面子上让大家都过得去，至少帝国明面上不会再对付你。」
「竟有这种方法。」李铭「吃惊」道。
「同样的。」黑胡子漠然，「你需要答应我们的条件，让李铭参加审核，并且尽全力获得统御圣象的承认，以传承者的身份，说明锻锤神匠之死和帝国有脱不了的干系。」
「你们这是趁火打劫。」李铭「惊怒」道。
黑胡子心中着火，到底谁打劫谁？
「真是天降横祸，明明和我没有关系。」李铭咬牙道，但话音随即又一转：「算了，是祸躲不过，但是你们的计划太危险了，还得给我送十块标准重量的「以太结晶」。」
先驱者一直想让他冒险，而李铭坑起对方来，也没有一点心理负担。
「不可能！」黑胡子眼皮猛然一跳，恼火道：「你别太过分！」
以太结晶属于极为珍贵的特殊材料，只有帝国级文明可以合成，在黑洞网络上都没得卖，偶尔会有这麽一两块，价格基本上都是百亿星币起步。
基本是作为能量核心，承载高负荷，为S级武器或者机械造物供能。
「五块。」李铭退了一步。
「两块！」黑胡子冷声道。
「三块，否则我就带着李铭藏起来，大家都别玩。」李铭说出底线。
过了许久，屏幕中才传来黑胡子压抑着怒火的声音：「好！」
为了避免自己忍不住骂出来，黑胡子迅速进入下一个话题，「半个月后，就是他们定下的审核时间。」
「李铭的开发潜力略低，但他是由你教导，机械学水平应该不低，另外我会传给你一份资料，是锻锤神匠的生平，更详细的生平，让李铭更贴近锻锤神匠.」
李铭眼神微闪：「唔，我需要提醒你一下，这并不是100%成功，如果失败怎麽办？」
黑胡子声音冷冽：「我们的酬劳已经提前给了，这件事阁下如果完不成，必然还会有下一件事，以阁下的能力，总不能每一件事都完不成。」
先驱者也没那麽好糊弄，李铭也很配合，「你说得不错，这次不成功，还有下次。」
他又提醒道：「对了，我要的东西，必须半个月内送到。」
「送去哪？」黑胡子问道。
「中枢世界吧，我会尽快带李铭前去。」李铭模棱两可。
还说不是你！？
「—知道了！」黑胡子下最后一句话，便结束了通讯，摩着胡子，暗骂了几句。
他近乎笃定，青龙就是仗着李铭在，先驱者一定会帮他擦屁股，所以才袭击帝国基地。
「」李铭结束通信后，颇为惊奇，「居然这麽简单就答应帮我抹除一部分后患，还能得到几块以太结晶。」
「一个大公消失，怎麽着也得有个交代，就算找人顶包，至少也得是S级生命体才能让各方满意吧。」
「都不是好相与的啊—」李铭感慨，「幸好，我也不是什麽好东西。
锻锤神匠的遗产，说他不动心是假的，本也想藉助先驱者的力量参加。
但配合先驱者完成他们的计划风险也不低，李铭没有任人宰割的想法，想利用他，先让他利用了再说。
尼古拉尔阴魂不散，先驱者躲在暗处，自然说的冠冕堂皇，什麽不急，慢慢来之类。
杀了尼古拉尔，让先驱者擦屁股，再藉助他们的力量，让自己参加审核，还了几块以太结晶，一举数得。
至于风险-哪有只有好处没有风险的事。
伸展身体，李铭闭上双眼，感受着体内无比活跃的细胞，差点让他忍不住呻吟出声。
他已经把从尼古拉尔和艾伯特身上，抽取出的S基因源质消耗。
进化体系再添两个S级进化源质，暴涨64倍开发潜力，整体已经达到352倍加持。
待在中枢世界的这段时间，他也没闲着，开发进度已经来到25%，而这次暴涨之后，开发速率会更快。
先驱者的效率极高，袭击发生四天后，一则消息迅速在星际网络上疯狂蔓延-
【神圣革命军宣布对中枢世界，帝国基地的袭击事件负责，并称--这是对波斯堪亚大屠杀事件的报复。】


第376章 怎麽还能喊外援？

」..-帝国声称，关于统御圣象的指控，他们已经准备和机械师协会成立联合调查小组确定指控的真实性-—」
」.-帝国宣称，波尔克宣言内容，是恐怖组织恶意挑拨星际和平环境的邪恶计划，通篇都是胡编乱造，请星际公民悉心分辨。」
「.—-帝国严厉斥责，发生在繁星之海的帝国驻地袭击事件，同时会不惜一切代价，将这些穷凶极恶的暴徒绳之以法！
同时警告星际中的恐怖和叛乱分子，任何敢于挑拨星际和平环境的行为，都是帝国所不允许，并且严厉遏制的！」
三篇对外通告，语气一个比一个严厉，李铭看着眼前的虚拟屏幕，这是一个颇为出名的星际自媒体博主，头顶着粉色花骨朵。
逐字逐句地分析帝国发布通告的用语，最终总结出来三个字--「他急了」
「帝国这次可有的玩了。」李铭暗暗感慨，四周寒风刺骨，冰晶地面一望无际，寒冷的气流在空气中疯狂肆虐，每一口呼吸都像是吸入了尖锐的冰碴。
李铭自然感觉不到冰冷，反而愈发清爽，又翻看了阵。
网络上，关于青龙的讨论同样不少，甚至勉强能和波尔克宣言抗衡。
主要是因为波尔克宣言中的很多信息量，还需要一定的了解门槛，可神匠这个名号，招牌还是很响的。
机械师协会的影响极大，这又突然冒出来了一位神匠，自然引发广泛关注，
又因为其神秘性，愈发让人好奇，意图挖掘到背后的秘密。
关于李铭，热度就少了很多，虽然开发潜力高得离谱，但这玩意就像是终归是潜力，就像是智商检测一样，平时可能会讨论些。
但在波尔克，青龙，锻锤神匠这些人面前，又不算什麽了。
关闭智能终端，坦卫浮现，金属外壳表面有几处明显的凹痕。
但李铭已经利用【战地医生】转化成恢复加持，此刻也有近二百倍。
在肉眼难以察觉的细微层面，神秘的能量流正在缓缓涌动，金属粒子进行着精准的重组和修复。
以极其缓慢但稳定的速度在愈合，金属粒子相互融，逐渐填补着受损的区域。
同时，近卫四天王也从李铭身体中被丢了出来，他们的创伤更加明显和严重。
因为材料强度提高，修复速度也没那麽快，但好列不用金属能量。
这几天李铭一直进行着这种修复工作，已经基本上修复得七七八八。
可惜只有坦卫这种可附身掌控物，以及近卫的特性可分享加持，才能利用恢复加持自动修复，其他掌控物，却做不到。
进入修复状态后，他暗自盘算着。
显而易见，星际局势要乱起来了，但他准备先收敛一段时间，消化这次的收获。
至少要把从统御圣象这里得到的东西，掌控了。
这需要三十多亿金属能量，需要积累一段时间。
神匠青龙也会带来不少好处，不久前他刚和乌尔里希通过话，这个老谋深算家伙颇为激动。
混沌星隙的霸主级人物，星球收藏家--巴巴罗尔，在第一时间就把陨炎星系赠送给了机械王庭，享受永久使用权。
这位混乱星隙的霸主级大佬，不介意向一位神匠表露好感。
同理可得，机械王庭要迎来一段时间的扩张，拿到混乱星隙的大量军火份额。
当然，乌尔里希也从侧面表达了自己的担忧，瑞恩亲王明显不是心胸宽阔的人。
但李铭让他安心，在中枢世界瑞恩亲王敢毫不犹豫地动手，那是因为还有科斯塔特在。
就算青龙真身出现，并且带着超出预料的力量，他也不怎麽害怕。
李铭不相信，他真敢冒着被伏击的风险，在这种当口，去混乱星隙，灭一颗星球，收益和风险不成正比。
而且据他所知，那位亲王现在也有些自顾不暇，擅离职守，冒着杀死亚伯的风险动手，这两件事情足够他喝一壶了。
他沉吟着，再提一提开发进度，等把无限重锤和圣灵核心掌控后，大概能填上吹出来的牛，应该不需要太久。
李铭思虑着，又叹了口气，他在整件事中，其实有赶鸭子上架的意味。
原本整件事和青龙以及他自己都没有太大关系，虽然暗地里得到最大的好处，可明面上又没人知道。
要不是瑞恩突然杀了出来，让他迫不得已反击，他其实能以一种更安稳的姿态发育。
而现在虽然有好处，却也多了很多不确定因素，神匠名头虽然大，威胁性也很大，弄不清楚青龙的来历，会有很多人寝食难安。
他复盘着整件事，再次确定了一番，「应该没人知道我得到了那些东西，统御圣象都自我殒灭了。」
「不过先驱者那边得给他们一个解释，我可不想被他们的这次好处再裹挟一次。」
他微微皱眉，想证明自己在这件事中出了力，就必须坦明李铭暗中和统御圣象有过交流，但难保不会让人想到真正的继承者其实是他。
特别是先驱者那群人精。
「怀疑就怀疑呗，青龙好岁是神匠，又找不到东西，仅仅是怀疑，也没什麽。」李铭琢磨着，不可能万事都完美，要有所取舍。
说清楚这件事，既对先驱者之前提供的好处有了交代，他也需要加入那什麽议事会。
如果这次能早点知道先驱者最后的计划，那他会从容许多。
「整连都得串起来，严丝合缝·—-该怎麽说呢，就说青龙和锻锤是老相识.」
李铭斟酌着说辞，身体陡然一震，眼神幽邃了许多，「原来在这里--好一个科斯塔特亲王，帝国右手。」
在把串联整件事的时候，琢磨着对先驱者的说辞时，他想明白了科斯塔特为什麽态度那麽好，为什麽要救他。
「挑拨离间·—」他意识到了。
因为自己无法把科斯塔特为了李铭与瑞恩亲王对时这件事，想出一个合理的解释。
科斯塔特不想把事闹那麽大的说辞支撑不住，现场情况早就失控，就算不杀，抓住也可以，可偏偏放了。
害怕得罪青龙？更不可能了。
极有可能，青龙和科斯塔特亲王早就认识，达成了某种协议，甚至说两人是好友。
「不动声色就挖了坑给我。」李铭回过味来，不由得赞叹了两句。
科斯塔特亲王从一开始就是左右逢源，干什麽都很克制，一副老好人的样子，挖起坑来也毫不克制。
「这麽说来，科斯塔特也开始怀疑青龙，甚至确定他就是先驱者的一员？」李铭思虑着，想清楚这一点，很多事情就豁然开朗了。
「这老家伙应该是想拉拢我，以获悉关于先驱者的内部信息。」李铭推敲着，脸色却愈发古怪，「这件事对我而言，好像不是什麽坏事。」
「如果我配合科斯塔特当双面间谍，来自帝国内部的压力就会几近于无，瑞恩自己一个人，更掀不起什麽风浪。」
「但先驱者那边的说辞，还得好好斟酌。」
李铭一直思虑着，其间还和黑胡子联系了一次，过了许久之后，对方才简单的文字回应，称现在太忙碌，等几天后会主动研究。
「这样应该可以吧。」李铭盯着虚拟屏幕，上面满是密密麻麻的文字，这是他应对先驱者的说辞，以及可能面对的各种情况。
还有面对科斯塔特的各种情况预演。
扫了一遍，他又想到了不少细节，修修改改。
没过多久，他脸色微动，抬头看去冷冽的深寒狂风中，一艘小型穿梭飞船降临，推进引擎熄火，落在冰块上。
舱门嗡的一声打开，罗宾走了出来，满脸激动，打量着改头换面的李铭，确定他的身份，眼神真挚，「老李！」
「老李！」他快步上前，又喊了一句。
李铭无语，摇头道：「至于吗？」
「至于，至于--」罗宾忙不迭地点头，把势利眼演绎到极致，谄媚道：「没想到青龙他老人家竟然是神匠，你可是神匠的学生啊，六十级开发潜力，历史罕见。」
「行了。」李铭懒得搭理他，收起坦卫和四天王，道：「先离开这里吧。」
说到这里，罗宾谄媚的神色微顿，刚要说话的时候，李铭脸色微变，「你带人来了？」
狂风被一艘丁字型飞船劈开，属于大型飞船，悬停在两人头顶，推进引擎并没有熄火，来者不善。
李铭皱眉，不太相信罗宾会背叛，但眼前这一幕明显在罗宾的预料之中。
飞船上跃下一道身影，如陨星坠落，凛冽狂风在这股强大的冲击力下被生生撕裂，形成短暂的真空地带。
这道身影砸在厚重的冰面上，只听「轰」的一声巨响，冰面瞬间崩裂，无数巨大的冰块四散飞溅。
裂纹如蛛网般迅速蔓延开来，深不见底的裂缝中透出刺骨的寒气。
出场很师帅，李铭心中警惕，但很快，这种警惕就变成了奇怪。
冰雾散开，对方的身影浮现，是个疤脸壮汉，穿着黑色作战装甲，背上有两把交叉握柄，环抱双拳，声音冷冽：「怎麽不跑了？」
这只是个a级生命体，罗宾脑子抽了，才会带一个a级生命体来伏击他。
他的眼神落在李铭身上，不由得露出几分警惕，但很快便消散，又看向罗宾，淡淡道：「他是你朋友？」
「你或许不知道，我们两个的战斗是不允许外人插手的。」
什麽玩意？
李铭有些不解，但很快便意识到了什麽，眼神虚眯着。
又是一个继承人？
「可惜了，你这位朋友也要被你害死了。」他眼神冷漠，出于对规则的了解，以及确定对方是A级生命体之后，他便什麽都不担心了。
「老大，我也不想的，你能不能-—」罗宾小心翼翼道。
李铭了然，怪不得罗宾一上来就谄媚到那个样子，原来是有事想求。
正好，他也挺好奇这种继承者到底怎麽回事，罗宾不好下手，这家伙正好。
疤脸男冷哼，正要说话的时候，脸色却骤然剧变，眼前一花，便感到呼吸一滞，可怖的能量气息扑面而来。
刹那间，他只看到了笼罩在焰光中的拳头，朴实无华，却携带着毁灭一切的气势，直奔他的头颅而来，如狂暴的猛兽。
拳头疯狂扭曲着周围的空间，速度快到极致，几乎超越了他的视觉捕捉极限，只留下一道模糊的残影。
怎麽可能！
他的瞳孔急剧收缩，心中涌起无尽的恐惧，但身体在这惊人的速度面前来不及做出任何反应。
只在刹那间，面部塌陷，整个人天旋地转，紧接着，剧痛如汹涌的潮水般席卷神经，每一个细胞都在被烈焰灼烧，神经像是被钢针刺入。
整个人如炮弹般倒飞出去，撕出一道气浪，所过之处，空气发出尖锐的爆鸣声。
四周冰屑四溅，在寒空中化作无数细碎的冰晶，闪烁着寒冷的光芒。
「居然没死？」李铭惊，自己那一拳可是毫无保留。
「他要跑！」罗宾忽然大声喊道。
」..-骷——·骷髅——」疤脸男哀嚎着，面部深凹下去，耳边响起冰冷的机械声，
此刻却让他无比心安。
「察觉到有人干扰猎杀程序，敌人实力超出预估，准备撤离。」
紫色能量逐渐将他包裹，疤脸男心中怨愤，没想到对方的实力竟强到这种地步，「该死，等我再强大一些——」
话还没说完，怨毒的脸色僵住，心脏近乎停滞，眼前一黑，宽大的机械手掌将他整个人捏在手中，覆盖表面的紫色能量竟发出不堪重负的哎呀声。
「警告，敌人实力不可预估，空间跃迁停止。」
冰冷的机械声让疤脸男近乎陷入绝望，管家曾带他从一个S级生命体中逃脱，
而现在却说出不可预估。
「有意思--」魁梧的机械体起身，李铭已经展现成机械尊王形态，并非铁王八·听玄武形态。
铁王八实在不太好听，他决定将自己全部加持防御的形态，称之为玄武。
力量一半，防御一半的作战形态加持称之为白虎形态。
全盛的白虎形态，应该能和开发进度90%的S级生命体手腕。
现在受损还没彻底修复，但抓住这个小家伙，仍然没什麽问题。
疤脸男茫然无措，眼前视野逐渐清晰，当他看到那对湛蓝色的机械瞳孔时，
一种惊悸充斥全身。
「李—李铭？」
他认出来了，这就是硬抗瑞恩亲王一击的那个机械体。
疤脸男茫然不解，因为身上的秘密，以及监察者的警告，他甚至不敢靠近那些大人物。


第391章 青龙到底怎麽做到的？

瑞恩点头道：「正好，他们所处的地方，应该是叫北冕座星环吧，一个星环的生命星球，怎麽也够了，离帝国也近。」
「就去那里吧，让伊特兰文明配合，出了什麽问题，让帝国给我兜底。」
炼金男爵则迟疑道：「亲王殿下，那您答应我的事情？」
瑞恩眼神冷漠：「放心，等我真的用这种方法成为究极生命体，那个六十级开发潜力的家伙，会送到你手里。」
「毕竟，他老师和我，还有恩怨未结。」
炼金男爵得到充诺，忍不住紧了拳头，似乎非常兴奋。
六十级开发潜力，他没想到，宇宙中居然真有这种层次的生命体。
他忍不住道：「那就好，那咱们什麽时候出发？」
「我还要处理繁星之海的事情，我的人会帮你，还有-—-斯图亚特。」
他抬手，一条狞的黑色生物从他衣服里爬了出来，细长如蛇，如墨般漆黑的身躯表面，覆盖着一层滑腻且散发着诡异光泽的角质层。
脊背处那一排血色骨刺，尖锐而锋利，每一根都闪烁着令人胆寒的血光，
兽瞳狞无比，犹如燃烧的烈火，瞳孔中那深深的竖纹，仅仅看上一眼，便不寒而栗。
「吞星狱龙！」炼金男爵似乎悚然一惊，连连后退，这是一种代表着毁灭的恐怖生命体。
解放形态下，这小蛇可以变成环绕星球的巨物，他几乎不敢动弹，眼睁睁看着那条小蛇爬进他的黑袍中。
「去吧。」瑞恩淡淡道，炼金男爵知道这位亲王在监视自己，也不敢多说，
跟着其他人迅速离开了。
「大人，我调查过了，他的来历莫测，暂时摸不清楚。」手下低声道，「他要是真有这种，能让级生命体成为究极生命体的方法，怎麽可能沦落至此。」
「而且，这麽多生命体，才能让一个B级生命体变成A级，这个比例，是不是太夸张了点。」
瑞恩亲王不置可否，只是问道：「皇家议会怎麽说？」
手下迟疑，道：「在找到青龙的具体位置前，仍不允许有其他动作。」
「一群懦夫。」瑞恩冷笑一声，「一个神匠而已，瞻前顾后，铁血计划—-可笑至极。」
手下沉默不语，又听这位亲王殿下吩咐道：「处理好这里的一切，找几个反抗组织顶雷。」
他语气冰冷：「反驻军？没了帝国驻军，这群文明算什麽东西！」
「」-死亡人数超过五十亿，这是一场骇人听闻的病毒袭击，我们绝不相信是屠杀骑士团乾的，还有更深层次秘密！」
李铭看着新闻，画面上的莫顿人声嘶力竭，乌尔里希走后，他特意搜了搜，
事情就发生在昨天。
整颗星球上的生命体近乎消失，高等生命体则只剩乾枯的躯干。
星际环境愈发不安稳了，李铭感慨，打定主意要尽快成为S级生命体。
想到这里，他也不出去散步了，索性回来继续开发基因种子。
结果朱雀却突然浮现，扇动着翅膀：「主人，有人正在破解我们的机械体。」
「又有人破解？」李铭微愣，也不在意，「破就破呗。」
这不是第一次出现这样的事情，随着机械体数量越来越多，有不少势力都暗中抓过他的机械体回去研究破解。
有的人会第一时间隔绝通讯，但有的势力，不知道出于什麽心理，第一时间并不隔绝对外通信，所以朱雀有时候能感知到。
李铭早有预估，那些机械体经过构装点化，没有人能破解，还能加深青龙的神秘。
「这次就在基地附近。」朱雀迅速补充。
李铭脸色微变，「杀家里来了？」
「呼—」不知过了多久，械魂神匠手中的机械体头顶冒烟，处理器过载，发出里啪啦的电弧炸裂声，彻底报废了。
「厉害啊--」械魂神匠收回手指，面带感叹之色，「居然能在这麽一小块晶片上和我杀伐了这麽长时间。」
「等有机会，一定要和他在量子核心上玩玩，那种地方才能撑得住。」
械魂神匠一脸尽兴了的表情，因为他们的动静，四周已经聚拢过来不少机械体。
他左右看了看，有些疑惑：「青龙还不出现吗？」
都和他杀伐了这麽长时间，肯定早就发现了他们。
缔造神匠幽幽笑了，「你要不再拿个机械体过来，尝试切断对外通信方式再破解试试看？」
「切断对外通信方式？」械魂神匠皱眉，「你什麽意思，你以为我会需要这种胜利？」
切换通信连接，这机械体就是最低级的玩意，根本不值一提。
「你先别管，先试试看，会有惊喜的。」缔造神匠神神秘秘。
械魂神匠冷哼一声，但犹豫了片刻，还是抓来一个机械体，随手用隔绝力场笼罩，封锁所有对外信号，而后进行简单破解。
「破解了，然后—」械魂神匠微顿，而后骤然僵住，承载他的黑色机械体竟然如遭遇强烈地震般止不住地颤抖，每一个零件都在哀鸣。
他像是发现了某种匪夷所思的事情，发出惊骇地疑问：「这怎麽可能！」
这位神匠竟发现即便隔绝对外通信，自己修改的代码仍然会被覆写。
他不甘心地再次进行尝试，结果如遭雷击，「还是1.5秒，连时间都没变？」
「这..」
械魂神匠，在虚拟数据方面的研究毋庸置疑，却从未见过眼下这种情况。
他将自己刚刚使用过的手段，再次重复了一遍，直至这个机械体的晶片再次崩溃，结果依旧没有改变。
「这·—他—」
械魂神匠匪夷所思，陡然意识到，自己刚刚所谓的交锋，实际上就是在逗自已玩，青龙根本就没出手。
这让他有些羞愧，但对于这种现象的探究欲，又盖过了这种羞愧。
「你也没看出来吗？」缔造神匠微微皱眉，他早就对机械王庭的机械体进行了破解和研究，结果和械魂神匠面对的一模一样。
当时的惊愣，丝毫不亚于现在械魂神匠，他用了更长的时间想办法，却依旧没有发现任何端倪。
这次带械魂神匠前来，也是想借对方的手弄清楚这件事，结果连竟械魂也看不出来？
「我-」械魂神匠卡壳，这个机械体的瞳孔闪烁，他言语急促：「只有一种可能，青龙完成了【数据信息态纠缠】』
「数据信息态纠缠？」缔造神匠不解。
械魂神匠阐述着：「这是我设想的一种层次，是虚拟数据与信息态的纠缠状态，那些看似是代码的数据，实际上是机械体的信息态，和其本身固定在一起，
就如同出厂时间，材料特性一样，几乎不可更改。」
「我才完成了三分之二，青龙已经将其彻底完善了吗，不可思议，不可思议械魂神匠愈发亢奋，「这是机械体的完备状态，很难被破解，更不像智慧生命那样会背叛，是最忠心的仆人和工具。」
「不行，这具承载体的性能实在太低，我得回去好好研究研究。」械魂神匠已经迫不及待。
「数据信息态纠缠还有没有别的威能--」缔造神匠追问，如果只是防止机械体被破解，威胁性其实并不大。
只不过话说了一半，他便停下，两人的四周，已经聚拢了相当多的机械体，
但都无法发现他们。
这群机械体此刻让开了道路，身穿坦卫的李铭走了出来，背后跟着六个形态各异的近卫。
他扫了眼地上两个已经报废的机械体，能明显感觉到眼前的虚空中有东西。
他心神警惕，冷声道：「鬼鬼祟祟潜入，你们是——」」
话说一半，眼前的虚空泛起波澜，一黑一白，两个看起来平平无奇的机械体浮现。
「李铭？或者青龙？」缔造神匠开口，见对方穿着机甲，由此推测青龙已经接管。
「你们是—」李铭微微皱眉。
「缔造。」白色机械体开口，疑惑道：「不是青龙吗？」」
李铭瞳孔微凝，「缔造神匠？」
他心中惊疑不定，并未放松，反而愈发警惕，又看向旁边那个黑色机械体，
竟迫不及待地走上前来，看起来很激动：「你老师呢？」
「械魂神匠？」李铭试探着询问。
「是我—」
「你们两位这是？」李铭依旧没解除坦卫，虽然对械魂神匠印象不错，但现在对方偷偷摸摸的潜入，怎麽看也不像是带着好意前来。
「别误会，我们只是不想走漏消息，而械魂神匠来到这里，见猎心喜，拿了几个机械体试验，实在抱歉，造成的损失我们会赔偿。」缔造神匠解释道，态度很谦逊。
械魂冷哼一声，对缔造这种推脱责任的说辞之以鼻，但也懒得多说，只是想迫不及待地和青龙交流心得。
「这样啊--」李铭沉思着，并未简单相信，但两位神匠上门，他也不可能拒之门外。
「赔偿就算了，两位神匠请跟我来吧，这里不是说话的地方。」他解除坦卫，在前方带路。
「你老师呢。」械魂神匠再次追问，李铭感觉有些莫名其妙，敏锐地察觉到这位械魂神匠的情绪似乎很激动，
李铭摇头道：「我老师没在这里，两位突然上门，我也没来得及通知，我也不知道现在能不能联系上他。」
「没事，我们有的是时间。」缔造神匠微笑。
李铭点头，缔造神匠出了名的笑面虎，摆明了不见到青龙罢休，谁知道他心里在盘算什麽。
「突然上门，这老家伙总不能猜到了什麽吧？」李铭暗自嘀咕，心里多少有些发毛。
他可一点也不敢小瞧这些家伙。
「没想到你老师在虚拟数据方面的造诣也如此之高，居然已经可以做到【数据信息态纠缠】，我还差不少。」械魂神匠连连感慨道。
「【数据信息态纠缠】？」李铭微愣，不明所以。
「就是把代码和信息态纠缠，互相锁死。」械魂神匠简单介绍，「不知道你老师叫什麽，我给它起名【数据信息态纠缠】」
说的是构装化？
李铭恍然，大概猜到应该是械魂神匠发现破解不了那些机械体，所以才有此感慨。
但转念一想，他又暗暗发毛，按照这位神匠的说法，对方似乎已经正研究着类似构装化机械后的无法被破解的状态。
这些神匠，真变态啊。
一路把两位神匠带到基地的会客室内，他询问道：「不知道两位具体有什麽事，如果着急的话，可以先告诉我，我先汇报给老师，否则我也不知道他什麽时候会回应。」
「不着急，你忙你的去吧。」缔造神匠始终微笑，态度和煦，「不用特意照顾我们。」
李铭无言，却也不好多说，留下了几个机械体，而后暂时离开。
「不就一件小事吗，还整得这麽神秘。」械魂神匠很不满，「你到底想干什麽？」
「我真不相信，这星际中，能无缘无故跳出来一个神匠。」缔造神匠身上弹出扭曲立场，「你还记得莱文贝克吗？」
「莱文贝克？」械魂神匠好似明白了过来，「你怀疑青龙是他？」
缔造神匠幽幽道：「莱文贝克，锻锤神匠的学生，天赋惊人，因为研究某些遗失文明的技术，导致数百个生命星球死绝，被锻锤杀死，但他要是没死呢？或者说锻锤故意留了他一命。」
「如果航轨程序，不是他从其他地方得到，而是一直都有的呢？」
「莱文贝克屠戮无数星球，锻锤亲口说过，再给他五千年，没人制得住。」
械魂神匠神色变幻，莱文贝克死的时候还是铸星级机械师，但这种评级也是人评的，因为那遗失文明的技术存在，威胁性不下于神匠。
也就是因为锻锤是他老师，布下陷阱，才能将之轻松击杀。
「要真是他，麻烦就大了。」械魂神匠叹了口气，「但你怎麽确定是不是他缔造神匠的机械瞳孔闪烁着萤光，旋转不停，「只要让我见到他，真身也好，承载体也罢，就能确定。」
「有点麻烦啊。」另一个房间中，李铭眉头紧锁。
这两位神匠的目的绝不简单，比较保险的，让青龙现身的方法，就是穿着坦卫前去，但总感觉不太妥当。
那个缔造神匠，明显有着试探的想法，虽然不知道想试探什麽，但最稳妥的方法，就是李铭和青龙同时出现。
同时出现的话，肯定不能穿坦卫，他拿出【拟态投影仪】，上次青龙和李铭同时出现，用的就是这东西。
不过当时在场的，只有两个s级生命体，而现在面对的是两个神匠。
就算他们的承载体看起来不怎麽样，但李铭也不敢小。


第421章 让你赢这麽爽，我还怎麽玩？

他的掌控物向上不兼容，A级掌控物，对S级的他，没法产生任何作用。
像是【诡影人皮】，收敛信息态的能力就是个摆设，现在就只能当作简单的拟态皮肤使用。
当然，到S级之后，他本身的收敛能力更强。
很多掌控物升到s级，能力也很不俗，主战体系是最核心，也是最先需要升级的，但其他物品，有些时候也能发挥奇效，不可忽略。
「还有神性力量，这次直接消耗一空，这玩意临时也能应急用，该补充也得补充…」
他盘算着，目前最容易提升的就是机械近卫，不用升级材料，只需要金属能量。
目前的加持下，如果将之提升到S级，每个应该都能有近100S能级的实力，分享他一半的数据加持。
战斗状态下，能享受到的力量加持，超过一百倍，比他本身还要强。
若非机械近卫的生命层次，不能超越他本身，之前获得的金属能量，升级近卫才是最恰当的。
每个十亿，加起来就是六十亿，算起来，至少需要五千亿星币购买的金属材料。
怎麽感觉，不算多呢？
李铭并没有因为这个数字倒吸一口凉气，反而意识到掌控系统愈发逆天，暗自咋舌。
他在这里思虑着，而机械王庭外的飞船大军已经开始逐渐散开，星门前排起了长队。
近两个月才有如此规模，短时间内想要撤离，可没那麽简单。
因为排队插队事件，甚至还引起了不少火拼，但机械王庭很快便派来巡逻飞船帮忙稳定秩序。
青龙的威势才刚过去没多久，自然不敢有人反抗，全都老老实实地排起了长队，几乎能绕机械王庭两三圈还要多。
「缔造，你也走吗？」指挥室中，械魂神匠嘀咕着，「在这里排队得等好几天，不如下去和青龙聊聊。」
「我没兴趣。」缔造神匠的承载体面无表情，心里在滴血，前前后后忙活了近半年，查找莱文贝克的线索。
结果现在什麽都没捞到，全给青龙搅和了，他怕自己见到青龙，忍不住动手。
巴巴罗尔也没兴趣，他是隐藏身份前来，目前已经返回了自己的飞船。
「看来，以后要加强和这位神匠的联系啊。」谢菲尔德微笑，心情不错，他早就做了投资，稳坐钓鱼台。
安度因颔首：「不错，这里的星门是该扩张了，四级星门明显不太够用，械魂，你把青龙的联系方式推给我，我和他商量一下，升级成二级星门。」
以往，青龙表现出来的最强实力，也就是轰了瑞恩一炮，外界虽然对他有诸多揣测，但终究不如亮拳头来得直接。
仅仅以青龙现在表现出来的单体实力，已经有了和他们平起平坐的资格。
巴巴罗尔这家伙，对机械师不在感冒的情况下，上次都把这颗小星球直接送了，更不用说他。
众人各有思量，以后免不了要和这位青龙长久的打交道，没有人想无缘无故地做出一个敌人。
而械魂神匠已经从飞船离开，落向机械王庭。
………
「就是不知道X级生命体这个层次的更多信息，似乎和以往的生命层次不太一样。」
正思虑着，门口的视讯器忽然发出声音，「主人，械魂神匠发来拜访请求。」
「他？」李铭本想拒绝，但心头微动，道：「先把他请到会客区。」
「是。」视讯器熄灭，李铭起身，整理了一下自己，几分钟后，便在会客区见到了这位械魂神匠。
「李铭？」械魂神匠看着来者，不由得道：「你老师呢？」
「您来的时候，他前脚刚走，帝甲破损挺严重的，回去还要修复。」李铭略含歉意，「我已经发送了信息，不过老师他也不常看我的信息，不知道多久才会回复。」
「您要有急事的话，我就用特殊的通讯方式联系他。」
要是缔造神匠在这里，李铭肯定不会说这句话，那老狐狸指定让他当场联系。
而械魂神匠只是摆手，「算了，没什麽急事，本想和他聊两句来着，既然他还有事，那我就先走了。」
「神匠阁下…」李铭不由得开口，械魂神匠态度和煦，道：「叫我雷诺兹就行，你还有事？」
李铭腼腆一笑：「那个…我老师走得急，我之前问他瑞恩在X级生命里，属于什麽档次…他也没告诉我…」
这个层次的消息，在星际上已经密不传播，即便是在黑洞网络中也极少有资料。
「年轻人啊…」雷诺兹不由得哈哈大笑，「就喜欢比战力。」
「你…」说着，他蓦然一顿，惊疑不定地看着李铭，陡然发现了些许不对劲。
怎麽感觉，这小子生命气息，有种异乎寻常的强盛？
他这身承载体，只是用作日常在外行走，各种设备不算太尖端，已经洞彻不了李铭的生命层次。
他摸不准是因为对方本身，还是因为青龙的某种装备，思虑片刻，他索性坐下，道：「既然你想知道，那我就给你说说吧…」
李铭正襟危坐，听着对方的叙述，星际联盟组建时间超过五万年，帝国和联邦的存在时间，更是远远大于这个时间。
已知的进化之路，早就被开发到极限，虽然无法进行究极一跃，却衍生出来了很多拓宽的方法。
例如，在开发进度拉满之后，再次融合X级基因种子，如果身体能撑得住，便能继续开发第二条基因种子，继续增强自己。
说到这里，雷诺兹举了个例子：「像是巴巴罗尔，这家伙在三百多年前，就融合了第二个X级基因种子…」
「巴巴罗尔…」李铭神色惊异，而雷诺兹只是简单一提，就继续讲述。
而这也只是拓宽进化之路的其中一条路。
也有发掘其他的进化之路，再开辟一条，像是强行觉醒异能，或者是吸收元素能量。
「安度因就是这样，传闻他身上有十六条进化之路。」雷诺兹说着，见李铭神色变幻，而后又解释道：
「听着数量多，不过，其中绝大部分，甚至无法到进化到S级。」
最后，他强调：「但这都不算究极生命体，本质上，依旧是在X级这个层次继续探索进化，增强始终是有限度的。」
「或许能级能从100X，增长到500X，乃至1000X，甚至更多，可终究不会出现生命跃迁后，每一丁点增强，都是下级生命体百倍的情况。」
雷诺兹说到这里，不由得感慨：「所以，又被称之为，究极之路，在究极之路上行走，不知道什麽时候才能看到最后。」
「究极之路，应该相当于次级主宰，这究极一跃，非同凡响啊。」李铭不由得陷入沉思。
但这样的究极生命体，泰坦可有七八个，但还是没了。
他心中叹息，想这些事情还是太远了，圣堡都没打开呢。
而后，又听雷诺兹解释：「另外，实战的时候不是靠纸面能级就可以打赢，终归是在x级生命体这个阶层中，差距不会太大。」
李铭状若恍然的样子，连连感谢对方为他解惑。
雷诺兹表示没什麽，这些信息，在他们之间不算什麽秘密，既然青龙没时间，他就随口说说。
送走械魂神匠，李铭还在琢磨着雷诺兹所说。
还没回到房间，他的智能终端就响了起来，是科斯塔特。
调整好，接听后，对方的大脸浮现在屏幕上，神色沉静，「青龙，我们准备离开了，这次的合作很愉快，希望还有下一次。」
「愉快？」李铭不置可否，淡淡道：「我可不喜欢和自作主张的合作者多接触。」
科斯塔特摇头，好像没听懂他的意思般，「揭露星际大屠杀，这可是好名声。」
大家都揣着明白装糊涂，事情已经发生，李铭也没在这件事上和他扯下去。
莱文贝克的那张丑脸浮现在他脑海中，李铭眼神闪烁，「路上小心点吧，千万别让瑞恩跑了。」
科斯塔特微怔，追问道：「你是不是还知道点什麽。」
「不知道。」李铭摇头，很不客气：「我只是认为，与其把瑞恩带回去，不如当场杀掉。」
「他是帝国皇室血脉，就算处决也应该由我们处决。」科斯塔特在这件事上的态度很坚决。
「处决？」李铭意味难测，「呵，别告诉我，你们真准备把他干掉，难道不好奇他是怎麽变成这样的？」
「瑞恩必然会被处决，这是帝国对星际的承诺。」科斯塔特神色沉定。
李铭嗤笑一声，「我不管你们处决还是不处决，我可不希望他有一天突然窜出来，找我的麻烦。」
科斯塔特摇头，自知在这件事上理亏，转而道：「这次联系你，还有一件事通知，高等生命体联盟很快就会提上日程，快的话半个月内，再慢也不会超过一个月，希望你做好准备。」
「嗯？」李铭惊疑不定，「你们选的时机倒是恰到好处。」
他感觉不对劲，之前科斯塔特亲王轻易地便相信了他，还能用帝国或许已经查到些许线索来解释。
但这个高等生命体联盟，压了这麽长时间，迟迟不肯对外宣布。
现在突然提上日程，说句实在话，这个时机卡的太完美了。
毕竟，瑞恩干的事不小。
帝国就算大义灭亲，但终归有些影响，可能会引起时局动荡，造成不少损失。
但配合高等生命体联盟这一下对冲，便很难引起任何波澜了。
这麽完美？
环环相扣啊，总感觉帝国似乎知道的不少，而且算计得很好。
「敌人在暗，我们在明，如果不多做些准备，难以自保，希望青龙阁下以后多多相助。」科斯塔特意味深长，而后便结束通信。
「十分有十万分的不对劲…」
李铭看着漆黑的屏幕，眉头紧锁。
他本来以为，这件事是帝国迫不得已的断臂求生，但科斯塔特忽然把高等生命体联盟提了出来，这让他感到警惕。
怎麽感觉有几分顺水推舟的意味。
「可瑞恩出事，繁星之海的驻军基地势必会饱经震荡，他在这里堵了我两个月门，那边都已经火烧眉毛了。」
「帝国的损失，怎麽看都不算小…不对…」他脑海中雷霆划过，「不能把帝国看作一个整体，如果看作整体的确是有所损失的。」
「据我所知，驻军基地本来就在上议院的把控之中，对亚当来说就是一块看得见吃不着的肥肉。」
「瑞恩也不是他的人，此番遭受重创，上议院势必会被打压下去，话语权会被双方蚕食，对亚当来说反而获益不小。」
「好圣皇…」李铭低声呢喃着，「如果亚当一开始就知道这件事，只是按着不发，恰好我找了他，顺水推舟…」
这位圣皇经常当作背景板，但这位可是宫斗大赢家，不可小觑。
根据已知信息，他只能猜出个大概。
打压了上议院，收回了话语权，树立了好名声，还组织了高等生命体联合组织，把瑞恩带回去，再研究研究炼金物质。
赢，大赢特赢。
可，让你赢这麽爽，我还怎麽玩？
如果是合作共赢，各取所需，他只会叹服亚当手腕，可帝国坑了他一手，实在不地道。
李铭眼神中闪烁着危险的光，亚当赢这麽爽，应该不介意他反手来一锤，放虎归山可不是他的风格。
万一瑞恩真跑了，或者和亚当谈了什麽条件，成一家人了，他的麻烦不就多了。
「赌一手，希望莱文贝克，千万别让我失望啊。」
…………
「联系机械王庭，让他们开道，这要等到什麽时候去？」
科斯塔特亲王看着星门前的漫长队伍，心中不由得到泛起燥气，转过身对手下发布命令。
手下动作很迅速，机械王庭的动作也很快——
「抱歉，亲王殿下，这里并非机械王庭的管辖区域，我们并没有权利让这些队伍让出来一条道路，爱莫能助。」
屏幕上，李铭面带着歉意说道，又贴心道：「您可以用帝国威名勒令他们让路。」
科斯塔特脸色微黑，这孩子说话怎麽这麽不中听，什麽叫勒令，帝国会做这种事？
他只当青龙吃了个闷亏，不想帮忙，懒得和李铭多说，正要挂断的时候却听对方开口：
「对了，还请稍等片刻，老师给亚当圣皇准备了一件礼物，正在送过去的路上。」


第428章 怎麽又是青龙？成王者试炼

眼看这家伙无比炽烈的眼神，监察者解释道：「想获得世界之血，需要以特殊方法从超越级维度世界中抽取。」
「从维度世界中？」李铭捕获到区别，而后追问：「不是维度界主体生物？」
监察者进一步解释：「不是，准确地说，维度界主体生物就是世界之血的一种表现形式。」
李铭皱眉，超越级维度世界只存在于深层，并且还要从维度世界本身抽取，
难度可不是一般的大。
监察者补充：「或者通过超越级试炼，你每次成功后，额外奖励就是世界之血。」
「还有额外奖励？」李铭顿时惊奇，但转念一想，这世界之血，对泰坦来说是好东西。
到这个层次，试炼难度以几何倍数上升，多给点好东西也很正常。
不过一想到那令人咋舌的难度，李铭也不由得打了个寒战，似乎又隐隐感受到了那种被打成血肉泥浆的感觉。
得亏这些家伙拿不了武器。
但超越级试炼，应该只有四个阶梯，全都打完也就能得到四份世界之血，算上手中这一份，最多也就五份。
远远不够啊。
心中思虑了阵，李铭又问道：「你知道怎麽从维度世界中抽取世界之血吗？」
「我只是监察者，这种技术性资料，不属于我保管。」他摇头。
李铭看了看监察者，欲言又止，最后也没说话，只是略显失望地摇摇头。
监察者的处理器高速运转，额头部位有些发红，面无表情地消失。
睁开眼，李铭又回到现实宇宙，眼神闪烁，不由得哀叹一声，特殊能量的获取难度又上了一个档次。
泰拉克斯之石还严重缺货，他现在的掌控栏中，还有一把【撼地巨拳】是A级掌控物。
「相比于世界之血，泰拉克斯之石的获取难度比较低。」李铭沉吟着，他知道很多势力都有存货。
登录青龙的帐号，打开那一连串通讯好友，也不知在琢磨什麽。
帝国首都，风尘仆仆的科斯塔特穿过华贵繁长的廊道，也见到了亚当。
「是我放松警惕了，以为经过检测，那东西就没问题。」
房间中，科斯塔特满脸羞愧，他背后的巨大画像上，正是初代圣皇，气宇轩昂，手持金色大剑，脾大地，
「这件事不能怪你。」眼前亚当转过身来，摇头道，「你是亲王级规格，检测环节超过十二个，从【分子级材料检测】到【信息态测定】，一应俱全。」
「别说神匠，任何东西都无所遁形，但青龙的手段，不太一样，我不相信那个袭击者没有封锁四周的空间，他所谓的置换，不知道是什麽手段。」
科斯塔特脸色紧绷，正是这种思维惯性，认为检测过的东西，应该没有问题，才导致这次事件发生。
见他不说话，亚当再次安抚：「此事已经过去了，不用太在意，况且如果没有他，你这次恐怕不太可能回来。」
这正是科斯塔特矛盾的地方，无论如何，他终归是被青龙救了，犹豫片刻，
他道：「圣皇，那个炼金男爵什麽情况，青龙说的是真是假。」
「有了些许眉目。」亚当点头，随手捏出虚拟屏幕，上面刷新出一连串资料：「根据初步的审问和资料汇总，可以确定瑞恩身边的确有这麽个人，出现时间，应该是在半年以前。」
「又是一个不知道从哪冒出来的野心家。」科斯塔特看着屏幕上面的资料，
眉头紧锁，「那家伙实力不俗，疑似拥有临时制造x级生命体的手段，应该和强化瑞恩的手段一样。」
亚当淡淡道：「他藏不了多久，我们已经有了不少线索，已经锁定了繁星之海的几个文明，他在星际间代持的几家生物公司，每年都会吞吐巨量的财富，购买各种材料。」
「还有，疑似有几次小规模星际战争，也是他在搞鬼，」
「这麽快？」科斯塔特显得惊异。
「哈」亚当笑了，「任何人都不可能凭空出现，我们想查的事情，有多少查不.」
说了一半，亚当又顿住，科斯塔特也看了过来。
两人的眼神对视，又默契的错开。
他们同时想到了一个名字，青龙。
帝国一直暗中派人在查，甚至说因为发现了不少暗中活动的野心家，可惜很多线索经过核实之后，却就是和青龙扯不上关系。
不过，科斯塔特总算舒缓了些，这次被青龙算计了一道，的确让他被打击得不轻。
但这麽快就查到炼金男爵的相关信息，又给了他信心，帝国还是那个帝国，
只是青龙这个人不太一样。
只不过，那家伙怎麽会隐藏这麽深？
科斯塔特忍不住想到，这已经不是他第一次思考这个问题。
青龙这个体量的机械师，怎麽可能和星际彻底断绝关系，可他们却实打实地找不到痕迹。
情报部门那边已经开始往「未知文明派来的先锋官」去分析了。
亚当的脸色也有些尴尬，像是强行挽尊般，「另外，关于青龙的身份有了一个大的调查方向。」
「哦。」科斯塔特神色微震。
「塔罗斯。」亚当吐出三个字，科斯塔特微愣，惊道：「青龙是塔罗斯？」
说罢，他又若有所思，「的确有这种可能性，我之所以碰到克罗诺亚派来的那个维度生命体，还是被李铭，或者说青龙调虎离山的时候。」
亚当不由得点头：「世界之血探标有了更明确的反应，等再优化优化，应该更有把握可以确定。」
科斯塔特欲言又止，这还是解释不了，青龙成长到现在这种地步，为什麽可以近乎和星际断轨。
但他自然不会问出来，转而道：「回来的路上，我仔细研究了关于永寂之星的资料—」
他刚想说出自己的计划和见解，就被亚当打断，脸色变幻：「回来的路上，
你也在研究？」
「嗯，怎麽了？」科斯塔特不解。
原来问题出在科斯塔特身上，亚当总算知道消息怎麽泄露的，他估摸着，青龙应该可以通过那简陋机申进行探查。
他无奈叹了口气，也没有解释：「没什麽，只是以后来自青龙的任何物品都要经过最严厉的审查，并且必须单独存放。
7
科斯塔特有些茫然，不知道亚当为什麽又强调了。
刚要回应的时候眼神微动，转头看去，房门被推开，一个身材瘦削，皮肤略有些黑的家伙走了进来。
「赫克勒？」科斯塔特看着他，眼神中掠过一抹讶异。
「老三也在？」此人扫见科斯塔特，眼中锐光微闪，声音沙哑：
「押送瑞恩回来了？很久没见他了，没想到现在竟沦为阶下囚了，我倒想看看他的反应。」
科斯塔特还没说话，亚当便开口：「瑞恩已经被收押，他身上的异变没有搞清楚，之前任何人不能接触。」
赫克勒闻言若有所思地点头，直接步入正题：「被选中者的筛选已经结束，
最终目标锁定在一万三千三百三十二人，已经剔除无可剔。」
「被选中者？」科斯塔特一愣，「圣堡复苏了？」
「四个月前就确定。」亚当点头，「锻锤的程序，虽然缺少泰拉克斯之石，
暂时找不到圣堡，但捕获了些许波动，基本可以确定，圣堡已经复苏。」
科斯塔特这才恍然，他们各自有负责的事项，互相之间也不清楚。
「一般而言，圣堡复苏挑选的被选中者，不会超过一千人。」亚当看向赫克勒。
赫克勒摇头，「我们根据掌握到的被选中者特徵，从年龄等各个方面进行筛选，已经无法再剔除了。」
「我们掌握的数据太少，不知道这次复苏的是哪一位主宰圣堡，身边监察者是什麽外表，也确定不了。」
亚当点头，这个难度能筛出来一万多人，已经是帝国情报组织竭尽全力了。
「一万三千多人，全抓回来不就得了。」科斯塔特不由得开口。
虽然有圣皇曾经成功打开了圣堡，但相关信息属于绝密，只有圣皇才有资格解禁，他知道的并不多。
「不行。」赫克勒摇头，「圣堡派往被选中者身边的监察者，拥有各种奇特的能力，想要确保万无一失地抓到他们，必须动用s级战力。」
「S级战力」科斯塔特微微皱眉，有些讶异：「那耗费的时间，就有点长了，动静也太大。」
赫克勒点头：「不错，而且监察者之间互相可以联络，如果出现大规模抓捕的情况，剩下的人将会更加难以挑选，筛选出来这麽多人，不代表没有被漏的。」
「其实有一个最简单的方法，确定被选中者的监察者外观，但这些家伙相同聪明，这些筛查出来的人中，所有公开的录像中，身边几乎找不到共同的特徵。」
亚当皱眉，看着赫克勒，「如果只有困难，你应该不会前来向我汇报。」
赫克勒无声地笑了，「不错，这些人里有一个最大的怀疑目标。」
他伸出手，虚拟屏幕弹出上面有一张图片，科斯塔特和亚当同时看了过来-
【罗宾：星之怪盗，A级生命体，父母双亡，年幼时曾寄宿在不受待见的叔叔家.】
「这家伙--」科斯塔特不知道为什麽有种熟悉感，似乎感觉在什麽地方见到过。
亚当也有些惊异，「怎麽又是他。」
「他怎麽了？」科斯塔特略有不解，这个A级生命体，很特殊吗？
赫克勒幽幽道：「他现在，是青龙的人。」
「嗯？」科斯塔特的心头一跳，脱口而出：「怎麽又是青龙？」
这家伙怎麽好像无处不在。
「是啊，怎麽又是他。」赫克勒眼神闪了闪，也说道：
「青龙手底下的所有人我们都调查过，那几个掠夺者和青龙打交道的时间长，而且在升华的遗迹中有亮眼表现，一直跟着也不奇怪。」
「但这个罗宾，不知怎麽着就赖下了，既然现在和我们手里的被选中者人员名单重叠，我不认为这是个巧合。」
科斯塔特也点头，在庞大的数据吞吐量之下，几乎不可能有巧合出现，一个出现在被选中者可能性名单中的人。还在青龙手底下。
答案几乎已经呼之欲出，这个罗宾就是被选中者！
「问题在于，怎麽把这个人捞到手。」赫克勒继续道，「他自从和青龙接触之后，就几乎和李铭寸步不离。」
科斯塔特摇头：「如果按你所说，青龙知道他是被选中者，就不可能轻易放手。」
「我要不直接潜入把他偷出来。」赫克勒忽然说道。
科斯塔特心头一跳，下意识摇头，「不行。」
「哦？」赫克勒饶有兴趣地看了过来，「怎麽了？」
「太激烈的手段，容易弄的人尽皆知。」亚当摇头，「我们只需要确定监察者的具体外观，就可以进一步筛选。」
「这件事让我先想想，没我的命令，谁都不许轻举妄动。」
赫克勒目光扫过两人，意味难明，颌首道：「我明白了。」
科斯塔特则叹了口气道：「想进入圣堡，只有被选中者中的最终胜者才能做到，青龙卡了一个人，无论如何，想进入圣堡，都绕不过他。」
「那是常规方法，想培养出来一个级生命体需要数千年，太漫长了，我找到了另一个方法。」赫克勒摇头，顿时吸引了两人的注意。
亚当似乎都不知道，来了兴趣。
「成王者试炼！」赫克勒吐出几个字，科斯塔特略显茫然，亚当则眉头紧锁：
「这是泰拉克斯挑选王者的试炼，也是最困难的试炼。」
赫克勒点头：「不错，圣堡本质就是主宰级泰拉克斯人的宫殿，本身就有成王者试炼的序列。」
「只是，用什麽方法才能触发，我还在思考，所以需要大量被选中者试验。」
「这是-—-帝国科学院的废案。」亚当突兀说道。
「不愧是圣皇，连这都知道。」赫克勒吃惊，「这的确不是我想出来的，这个提案当初之所以被废弃，是因为一直没有可实验对象。」
「但我已经有了头绪，可以提上日程，但无论如何，找到监察者，才是关键。」
「这件事暂时不急。」亚当摇头，似是很有耐心，「先从名单上嫌疑性比较高的人身上下手。」
赫克勒点头，看不出任何异样，「明白。」


第440章 终於对机械师协会下刀

第440章终于对机械师协会下刀
数天后，略显狭窄的舱室中，李铭盘坐在重力场的覆盖下，身体表面有一层黑色能量粒子在缓缓涌动，时而明亮，时而暗淡。
身体细胞在进化源质的促动下，高度活跃，如同被点燃的火焰，吞吐着能量粒子，促动身体内部的进化。
不多时，李铭缓缓睁开双眼，吐出一口带有黑色电弧粒子的能量流，又很快被他吸了回来，避免引发能量风暴。
「唔·」扫了眼掌控栏，进化体系终于补足，最后一份A级进化源质也变成S
级。
更是多了份×级进化源质，进化加持直接达到64倍，在【升华源晶】的促动下，总体进化加持已经达到五百七十六倍，近乎又增长了一百多倍。
开发效率又提高了不少，他估摸着，开发进度提升1%的时间，应该能缩减到三个月内。
「唔--再找七个X级生命体，把进化源质全都拉到级，估摸着在一个月内就能提高1%」
李铭心里想着，嘴角也不由得一抽，七个X级生命体，可没这麽好找。
不过，这件事也没那麽着急，现在能威胁到他生命的人已经不多，除非踏入究极之路的X级生命体进行偷袭。
但还有青龙在上面顶着呢，青龙的牛皮不破，几乎不会有人直接对付他，圣母教这种，属于特殊情况。
想着，李铭又叹了口气，「可惜，升华源晶是特殊型掌控物，无法通过正常方式升级。」。
在之前的大半年里，他尝试过很多增加开发效率的东西，但进化源质已经最合适的掌控物，
摇摇头，李铭闭上双眼，继续开发基因种子，想抵达最近的星门，至少还需要十多天时间。
两三天后，一则来自黑洞网络的通讯申请，中断了他的开发进程。
「圣母教？」
通讯名称只有一连串代号，而他的通讯录中并没有这种备注，扫了一眼才发现，不知什麽时候，圣母教通过了他的好友申请。
「-—-她们应该是发现了。」李铭心中不免有几分古怪，按照原本的情况，
他应该是被带到激进派的老巢去。
不知道现在这两个家伙有什麽想法，
根据保守派的消息，圣母和先知这两个人都比守誓人要强，
如果他真被带到了激进派的老巢，还真不会顺利，一身掌控物在手，有心算无心，偷偷溜走肯定没问题，但想进行清剿却没这麽简单。
只能说世事无常啊，李铭心中思虑着，选择接通，漆黑的虚拟屏幕弹出，只有一条白色音波线。
并非视讯通话，只是音频连接，双方第一时间都没有开口，李铭不着急，悠哉悠哉地等着。
片刻过后，屏幕上的细长音波线颤抖，才随之传来先知的声音，「青龙阁下，不知您有什麽重要消息交易？」
李铭无声地笑了，这群家伙还真能揣着明白装糊涂，现在又提起重要消息。
他之前缺少泰拉克斯之石，所以才联系圣母教，但现在已经清缴了保守派的老巢，二十多块泰拉克斯之石，够他用很长一段时间。
「你们另一派的老巢被人剿了，你说，这算不算重要消息？」李铭直接道。
先知陷入沉默，似乎没想到青龙会这麽直接。
李铭则故作沉声道：「之前的交易，都是你情我愿，各取所需，你们怎麽突发奇想，又准备对我的学生下手？」
之前的合作-先知都不想提，这才说道：「我正是为了此事联系阁下，我们中间或许有所误会。」
「误会？」李铭淡淡道：「什麽误会？」
「我们与保守派割裂多年，早就势同水火，这次计划并非我们所为。」先知解释道，李铭听了都无言，这是骗傻子呢？
「我们保证这样的事情，以后绝不会发生。」先知又道：「同时，为了感谢阁下帮我们铲除保守派，我们愿意赠送两颗泰拉克斯之石。」
李铭心头微动，这是花钱买平安来了？
这倒是意外收获，留下那几具尸体还真没留错，看起来把她们惊得不轻。
李铭嘀咕着，自家人知道自家事，他短时间内很难找到圣母教的老巢，更不用说打上门去。
同时也不想被这个变态组织一直盯着，留下尸体就是恐吓。
对方如果真的不敢再对他起心思，便再好不过，等有了实力再打上门去，也不迟。
「看来，似乎真是误会。」李铭若有所思，「不过，我并不需要泰拉克斯之石，你们要真想感谢，就换成金属材料吧。
金属材料-不缺泰拉克斯之石了？看来这次清剿让青龙所获匪浅，先知思虑。
但无论如何，青龙愿意暂时放下此事再好不过，「没问题，我们会提供一吨希泊尼尔星髓合金，送到机械王庭去。」
「一吨星髓合金？」李铭暗暗估摸着，这是一种高端材料，估摸着价值不低于两百亿星币。
毕竟是白，已经很不错。
确定这件事是误会之后，两人之间的氛围缓和了许多，先知更是说道：「青龙阁下，圣母教当初分裂保守派，带走了不少重要的物品，如果您发现的话，我们愿意花重金赎回。」
「重要物品？」李铭心头微动，「什麽重要物品？」
「我这里有图片—」先知说着，发送过来几张图片。
李铭大概翻了翻，都是些奇形怪状的玩意，像是椭圆形的血肉增殖物，黑色的半身雕像—·
他一个都没见过，除了—
李铭眼神定格在一张图片上，黑色的圆形符号石，和坦卫手里的几乎一模一样。
心中有种直觉，先知绕这麽大一个圈子，根本目的就是这石头。
「唔」—这些东西都有什麽作用？」李铭随意问道。
「这个—」先知犹豫道：「事关组织机密，实在不好说，不过我们愿意付出令阁下满意的价码。
而后，她又补充，委婉道：「其中有很多东西，不用特殊方法很难使用，所以在阁下手里也是摆设。」
「你说得有道理。」李铭点头，话音一转，「不过，我并没有发现你所说的任何东西。」
先知沉默了片刻，语气不起波澜，「是吗，那可能让守人藏在其他地方了。」
敷衍了两句，两人便结束对话，先知转头看向身侧的圣母，「应该暂时安抚下来了，他也不准备和我们开战。」
「但—那守誓之石，他却故作不知。」
「我们的坐标是绝密，他想找到也要费一番力气，暂时和解是最好的选择。」圣母皱眉，「至于守誓之石，除非他没把守誓人杀掉，否则一定会发现。」
她眼神微闪：「不过，即便他通过万花筒世界的考验，也无法得到承认，如果操作不当，或许守誓之石会帮我们消灭掉这个敌人。」
「这东西，到底是什麽？」
结束通信后，李铭也来了兴趣，走到角落中的坦卫身前。
其金属手掌中捧着一颗黑色的石头，目前黑色的符号，已经蔓延至它整个手掌，但并没有造成任何破坏。
李铭心头微动，手掌贴合在坦卫的金属外壳上，再次进行附身。
然而这次，他却有种截然不同的感受，整个手掌都隐隐有种难言的感觉，好像不属于自己。
轻轻一握，黑色符号涌动，骤然间，附身的李铭只感觉心神一紧，眼前的视野骤然涣散，像是掉进了万花筒里，各种颜色在他眼前掠过。
类似的场景他经历过很多次，倒也不惊慌，不知过了多久，他眼前的一切骤然清晰。
「这是-—」李铭眉头紧锁，环视四周，不知来到了什麽地方。
入目之处，有繁茂粗壮的参天古树，有茂密丛生的低矮灌木，甚至还有黑色半透明的草茎和野花。
但它们全都是由黑色半透明的水晶质地形成，整个水晶丛林到处都是一片晶莹剔透的墨黑。
就连脚下的大地，都覆盖着触感如同土壤，质地却如晶体的细沙。
他心里警惕到极点，查看自己的身体状态，竟还是穿着坦卫的样子。
而后，他又第一时间感知掌控系统，依旧存在，这让他略松了口气。
但是在这样美丽的环境下，四周充盈的，却是那种无处不在的敌意和压迫感李铭不知道那种压迫感从何而来，在原地停留许久，他才尝试着前进，一步落下，世界在刹那间产生变化。
黑色植物消失，取而代之的是苍茫混沌的天空，如同黄昏般黯淡，四周被一片诡异的黑影层层叠叠地覆盖着，空气中浮动着黑紫色的薄雾。
四周的压迫感更强，但对坦卫却无法造成任何伤害。
「一步一世界？」李铭皱眉，又尝试着往前踏出一步，四周再次变幻，像是变成了一片支离破碎的世界，灰色的碎片在四周漂浮着，螺旋状的阶梯在眼前红缠，而后没入他看不到的地方。
「这到底是什麽地方？」李铭左右环视，又往前走，一望无际的星际战场，
飘荡的戈壁沙漠，乃至不知多米深的海底场景，都出现过。
压力也越来越强，也不知走了多久，到最后四周传来的压力，让坦卫都有些扛不住。
李铭脑海中骤然浮现一个声音，「机械体不可继承—.」
这声音来得毫无缘由，李铭也不知道发生了什麽。
但下一刻，他便又回到了舱体中，同时，坦卫那被黑色符号包裹的金属手掌，也恢复了原状。
就好像什麽也没发生过一样，但那黑色的圆形石头，却开始散发出些微波动，很轻微。
「继承？继承什麽，继承守誓人的身份？」李铭只能根据已有线索进行推测。
「机械体不行，似乎只有生命体才有资格。」
他看一下那黑色石头，他自己肯定不会冒险。
但也不知道是不是刺激到了这玩意，一直若有若无的散发着能量波动，很古怪，仿佛是某种波频。
李铭又拿出身上仅有的检测设备，并没有发现任何端倪，也不是什麽信号。
「古怪-」他有些犹豫，这玩意明显有秘密，就是不知道是什麽秘密。
暂时搞不清楚，他也只能放着，返航的一路上，都没有产生任何变化，这东西依旧很平静，只是一种特殊的规律释放着能量波动。间隔是1.58秒。
而一则新闻近乎是伴随着他同时抵达星门--
【帝国宣布，成立机械师协会内部审查机构，清查境内机械师，如若发现触犯帝国律法的情况，一律从严从重处理！】
终于来了，李铭看着这份声明。
帝国公告出炉的第二时间，便在星际间引起轩然大波。
「措辞相当激烈啊--」李铭沉吟着，俗话说法不责众，机械师这个群体相当庞大，团结起来的利益更是不小。
真要从严从重处理，别说小文明了就算是高级文明，乃至星团级文明都得伤筋动骨。
但帝国早在两年前，因为锻锤神匠的事，就和机械师协会割席，早就经过第一轮清洗。
根本没掀起太大波澜，其他文明的机械师纷纷投来关注的目光，还不知道发生了什麽。
但三天后，事态变了，像是商量好的一样，星团共和同盟和永耀联邦引用帝国公告，同样宣布，对境内的机械师进行联合审查。
而很多机械师都还处在懵逼状态，不是帝国内部自查吗，怎麽突然都附和了？
而更让他们恐惧的是，短短一天后，星际间的文明响应无数，纷纷宣布要进行清查，从严从重处理。
如果一家文明这麽做，必然引起强烈抵抗，就算是低级机械师，在本土文明的力量都不算小，人脉更是错综复杂。
这些人基本上都是文明中的中坚力量，提供了相当大的税收，gdp，工作岗位，动他们相当于杀敌一千，自损八百。
但这种近乎整个星际联合起来施压的情况，却令人惊悸，没有人不怕。
即便是星际间最臭名昭着的掠夺者，恐怖组织，都没有出现过这种「人人喊打」的情况。
有更多生命体大声叫好，称这些机械师霸占了很多资源，在很多小型文明中堪称土皇帝。
一时间，竟有种「星际苦机械师协会久矣」的感觉。


第485章 掉坑里了，怎麽会有一具尸体？

「星际中有这种手段的人，的确不多。」阿尔维斯叹了口气，「这是个隐患，可惜暂时无法弄清楚到底是谁。」
「星盟那边什麽情况？」坦丁看来。
阿尔维斯摇头：「不可能是他们，他们太松散了，连这里的具体情况还没有搞清楚，否则，可能会看见几个老朋友。」
坦丁皱眉，「我们也得抓紧想办法，把这具尸体带走，否则免不了会有麻烦。」
「我可不想让整个星际都知道。」
「还得再尝试几个方法，究极生命体，太强大了…」阿尔维斯略感棘手，他们也很难对这具尸体造成影响。
而远处，涌动着的黑色洪流中，隐约有一抹血色随之翻滚，由于这黑色流体的特性，几乎无法被检测到。
「尊主--阿尔维斯，帝国之剑--坦丁，这是两大文明体底蕴级的强者。」红河星流某处，莱文贝克看着眼前模糊的血色投影。
只能隐约看到尸体旁的场景，偶尔还会受到更严重干扰。
「还好走得果断，否则被这两人碰上，就麻烦了。」莱文贝克心有馀悸。
善战者无赫赫之功，这两人的战绩不多，存在感也很低，就算是在x级层次都很少有人知道。
莱文贝克也是通过他的老师，对这两人才有所了解。
都被各自的文明培养了很久，从不参与政权更替，地位很高，但却有着几乎无法拔除的基因锁。
「这两个人…」圣母脸色难看，似是想起了些不好的回忆。
先知不由得叹了口气，「这两人已经是如今星际屹立在进化顶点的人物，帝国和联邦的反应可真快。」
「还好有两位在，否则这次真要空手而归了。」莱文贝克看向她们，说到这里，神色不由得微微变化。
临时制造的血肉飞船外，一条巨臂正拖在后方，艰难地行驶着。
以他的手段，几乎无法对泰拉克斯人的尸体造成任何损伤。
但先知和圣母却拿出了一种，让他都感觉惊异的手段，竟分割下了一条手臂。
圣母教不愧是差点把帝国颠覆了的组织，莱文贝克每次看到拖在后面的断臂，都会产生这种想法。
只是不知道，那两个东西，究竟是什麽？
「阁下客气了，接下来的研究，还要靠你。」圣母摇头，强调道。
「放心，有这条手臂在，进化之路已然在我脚下…」莱文贝克微顿，又摇头，「不，是在我们脚下。」
「届时，什麽青龙，锻锤，帝国，联邦，都将臣服，也只能臣服。」
莱文贝克眼神炽热，信心十足。
先知和圣母隐晦地对视一眼，三人各怀鬼胎。
………
「红河星流居然干扰了和圣堡的联系…」
房间中，李铭暗自嘀咕，开发进度大幅度跃升，中位超越级试炼对他来说已经没有难度。
在红河星流中航行，需要耗费大量时间，闲着也是闲着，他便想趁机把圣堡试炼打了，却没想到，联系不到圣堡。
「算了，反正是早晚的事…」李铭摇头，暂时把这件事按捺下去。
又忍不住想起自己的那份究极源质，心下火热。
那种开发进度飙升的感觉真是让人怀念。
现在，他的开发进度达到30%，速率再次衰减，三份X级基因源质的提升，也只是勉强抹平了这种衰减。
不过，眼下的情况并不安全，在那种疯狂进化过程中，他本身相当脆弱，他可不想冒险。
「按照那星灵的说法，他给我的那份源质，效果要弱一些，再加上我已经抵达30%这个节点，估摸着能提升10%的开发进度就不错了。」
思虑着，他又忍不住想到，如果把其他人消耗的源质，都迭加在自己身上，不知道能不能直接把进度拉满。
可惜，那星灵倒是大方，人手一份。
「唉，那只是一片废墟，也没有什麽完备挑选继承者的方式，想这些也没用。」李铭摇头，整体盘点了下，他收获已然不菲。
机械近卫已经全都提升到S级，自己还剩十七亿金属能量，还有一块能吸收出来五六亿金属能量的特殊材料，以及职业晋升物。
还有【种族创生者】这个新能力。
回去需要好好整理一下，机械王庭应该又积攒了不少机械体，还有金属能量。
等彻底消化了这些收获，点化更多机械体，机械王庭应该也能跻身混乱星隙霸主级势力。
「可惜，等机械师协会一倒，各个文明吃干抹净，没有渠道，我再想往外扩张就麻烦了。」李铭思虑得很远。
他的X级基因种子还没着落，世界之血还没稳定来源，主战体系掌控物更是嗷嗷待哺。
每一个都要消耗大量金属能量，还有【圣灵核心】以及【圣灵之心】这两样东西，加起来便要四十亿，缺口仍然很大。
任重而道远。
但这并不急在一时，很多东西，随着时间流逝，自然而然就会解决。
以他现在的实力，早就不惧绝大部分危机。
心中思虑着，他还不忘开发基因种子。
红河星流之中，更感受不到时间流逝，又过去近一个月后，众人已经相当接近核心区域。
期间他们从几次迷失方向，最后找到了一个简单的方法，就是追溯这些黑色物质的来源。
不过，这里的能量洪流反而平息了不少，让众人颇感惊异。
「警告，这里已经是帝国--联邦联合封锁线，一切不相关人物，请尽快离开。」
航行没多久，他们的舰队突兀地接收到警告讯息，一艘尖端战舰悄无声息从前方浮现。
接到通知的众人都很惊异，迅速汇聚，又通过虚拟投影进行联系。
在小规模范围内，通讯还是能很正常进行。
「帝国和联邦的联合封锁线？内部反应居然这麽快…」科斯塔特颇为惊异，暗自思索。
没有星盟？冈萨雷斯皱眉，高层在干什麽？
「什麽情况？」狄乌斯不解，「帝国和联盟居然联合起来了，这是发现了什麽？」
「发现了什麽，进去看看不就知道了。」冈萨雷斯沉声道。
星盟也不知道在干什麽，明显已经落后一步，但还好的是，阴差阳错之下他来到了这里。
肯定要弄清楚这里到底发生了什麽。
「这…」科斯塔特犹豫。
他来之前也没想到这里已经被帝国占领，诱发灾变之物应该已成囊中之物，心下顿时不想暴露更多。
但很快，通讯之中传来惊异的声音，「科斯塔特？」
「拉斐尔阁下？」科斯塔特微愣，脸色突然变的很精彩：「您…也来了？」
「帝国皇家研究院长--拉斐尔？」米哈伊尔神色微变。
这家伙可是高技术人才，帝国这是发现了什麽秘密连他都弄来了？
这次红河灾变的持续时间这麽短，不应该啊。
「你不是正在带人探索圣灵文明废墟吗？」对方的声音隐隐有些异样。
「探索已经结束，我们出来之后，发现红河星流出现了异常，所以便溯源想来看看。」科斯塔特解释。
「狄乌斯也在吗？」又一道陌生的声音响起。
「格兰杰老师？」狄乌斯吃惊：「您也在这里？」
联邦科学院终生荣誉顾问--格兰杰？
米哈伊尔心中一突，心中顿时有种不好的预感。
两个重量级人物到来，已经远远超出他的预料。
但随着这两个重量级，必然还有对等层次的保护者，甚至说可能会更强。
无一错一首一发一内一容一在一一看！
冈萨雷斯却隐隐有些激动，这里很明显是发现极为重要的东西，星盟居然被隔绝在外了，还好他来了。
「你们外围的机械军团是来自两个神匠吧。」拉菲尔突兀地问道，共轨航行状态下，所有战舰的频道也是在共享。
「是的。」科斯塔特点头，似有所感，「雷诺兹阁下，米哈伊尔阁下，还有青龙的学生都在舰队中。」
「两位神匠来得正好，我们遇到了一些问题，正感觉棘手。」拉斐尔说道，「你们尽快进来吧。」
「这…」李铭皱眉，看向米哈伊尔，他已经开口：「拉斐尔阁下，既然是帝国和联邦发现的秘密之地，我们还是不要掺和了，避免造成误会。」
「既然已经来了，哪有走的道理。」一道突兀的声音插入，声音平淡而冷漠。
科斯塔特眉头一皱，不远处的虚空中，竟突兀浮现一道身影，紫色装甲，神色冷漠。
他脸色一骇，「坦丁阁下，您…您也在这里？」
米哈伊尔第一时间有些茫然，而后脸色剧变，「帝国之剑--坦丁？」
「坦丁，不会是那个坦丁吧？」雷诺兹喉头滚动，连连追问。
「坦丁，是谁？」只有李铭茫然不解。
「帝国的最强者…」雷诺兹声音苦涩，「比古斯塔还要强。」
最强者？
李铭微愣，脸色微变意识到不对劲。
什麽层次的事件，便会动用什麽样的人物，就像是圣灵文明废墟，最强者也就是兰开斯特。
古斯塔已经够强，能级据说接近2000X，这个坦丁，比古斯特还强，那得到什麽地步？
早维度中枢，在看见世界树的时候，他就知道三大文明体肯定有那种极限的不能再极限的强大生命体，没想到这麽快就见到了。
来之前，都以为这次红河灾变持续的时间很短，不会有什麽好东西。
但眼下和他们想像中的截然不同。
他们贸然卷入而来，想脱身，恐怕没那麽容易。
「是啊，神匠的含金量，还是很高的。」又是一道柔和的声音，狄乌斯失声道：「尊主，您…也来了。」
科斯塔特神色剧震，冈萨雷斯懵了，联邦尊主？
心中顿时腾起一种不安，如果只是稍微重要一些的秘密，帝国和联邦顾忌着星盟，或许不会对他怎麽样。
但重要到这种地步，就说不定了，冈萨雷斯还没天真到，认为帝国和联邦不敢杀他。
「联邦尊主居然也在，这里到底发现了什麽东西。」米哈伊尔脸色愈发难看。
李铭都不用想，这家伙应该是和坦丁同一层次的家伙。
雷诺兹都不再说话，艰难地道，「咱们是不是有大麻烦了。」
「何止大麻烦啊。」米哈伊尔不甘心道，「真不该来的。」
刚发现机械之种的原型体，本想回去大展手脚呢，怎麽会发生这种事。
李铭神色变幻，也有些无语，来的时候都说这次肯定没什麽好东西，结果大人物全都来了。
不过，还没弄清楚眼下的具体情况，他也没有贸然开口。
米哈伊尔长舒一口气，整理情绪，还没真到绝路上，或许真的只是一些难题也说不定。
「准备跟着接引船进来吧，不要有太突兀的动作。」拉斐尔说道，这明显是说给米哈伊尔他们听的。
科斯塔特神色收敛，脸色变幻间，竟隐隐有些许笑意。
真没想到啊，居然还能碰到这种变故，这下…雷诺兹，米哈伊尔，还有李铭全都落入手中了。
不过，他心中也颇为好奇，到底发现了什麽，居然能让这麽多位大人物齐聚。
庞大的机械军团，缓缓地往里推进，越深入，四周的暴流越平稳。
「居然在这里构建了紊流区…」雷诺兹透过舷窗看去，不由得惊异。
这里每隔一段时间便有大量的战舰汇聚，布置稳定节点，削弱暴流的影响。
下方是一片黑色浪潮，如石油般起伏不定。
「这里到底有什麽玩意…」雷诺兹透过舷窗，以及各种检测雷达寻找目标。
「那是…」
骤然间，米哈伊尔蓦然僵住，身体都在颤抖，透过舷窗，已经看到了漂浮在远处的东西。
李铭瞳孔颤抖，心脏也恍若被一种无形力量攥紧，蓦然收缩。
即便相隔还有一段距离，但是以他的目力仍然看得清晰。
那是泰拉克斯人，一具泰拉克斯人的尸体？
李铭心下震惊，联想到来的帝国和联邦强者，一个更加匪夷所思的猜测产生。
这不仅是个泰拉克斯人的尸体，而且还可能是主宰级！
「卧槽！那什麽玩意，一具尸体？」雷诺兹大惊。
其他战舰上的人也都蒙了，愣愣地看着那缺了一条胳膊的巨人，并不愚蠢，瞬间联想到了许多。
科斯塔特的脸色涨红，塞德里克呼吸沉重，兰开斯特攥紧拳头，狄乌斯瞠目结舌，冈萨雷斯如遭雷击。
「完了。」米哈伊尔脸色灰败，已经意识到，他们绝不可能离开这里。
「艹！」雷诺兹也反应过来，不由得大骂。
(本章完)


第504章 终於宣布 连锁反应

第504章终于宣布连锁反应
而就在短短十天后，帝国和联邦以及星际联盟，就突然发布了一项联合政令，长达三四页纸。
大概意思，是为了维护星际稳定，所以会将机械师协会接纳为星际联盟下属的子组织，并接受各种各大文明监督。
这骤然在本就波澜不止的星际中，投下一颗深水炸弹，炸翻了各路人马。
机械师协会的衰败，在数年之前就开始。
机械师协会已经在星际间矗立良久，不少秩序文明中，机械师协会更是纠缠公民一生。
如同回望星际历史时，每个覆灭的文明或者组织成员，都认为本身势力会永垂不朽一样。
对于那些从一出生，就和机械师协会打交道的人来说，下意识地以为，
机械师协会将永久存在。
所以，拆解机械师协会的消息刚出来时，便引发了很大波澜。
但没有任何文明，组织，乃至个体是永久不灭的。
后来，又引发机械师们的集体对抗，以及对神匠的声讨等各种风波。
直至青龙站了出来，勉强往后拖延了一年时间，才算告一段落。
这件事虽不是小事，但如同波尔克宣言一样，引发轩然大波之后，热度降低后，过两三年，便没有人提及。
这便是星际，令人眼花缭乱的事情实在太多。
直至数个月之前，对机械师协会真正开始下手时，又引发了些动乱，但这次真正关注的人少之又少。
同一种瓜吃多了，也觉得反胃。
但这则政令却截然不同，这不是老瓜，而是新瓜。
帝国和联邦竟然直接踩下刹车。
短时间内，这则政令便飞速传播，引得各方关注，
而更多事不关己的星际公民，则更想知道这背后到底发生了什麽。
早在第一次准备分裂机械师协会之时，很多星际公民就看过科普向视频，起底机械师协会的崛起发展，以及势力范围概念。
大多数人看了就忘，但心中还是留下了一个概念。
这个机械师协会，在普通生命体，乃至一些文明中都属于庞然大物。
可实际，它在三大文明体面前就是待宰的羔羊而已。
而更诡异的是，这次居然不包含星盟？
很多人都迫切地想要知道根源何在。
而嗅到风声的星际众多星际评论家们，也纷纷加入战场，进行各种马后炮般的分析。
但很快，各大搜寻引擎的前列，一个名字被飞速置顶--【史诗级龙吹】
不少人点进去一看才知道，这是星网自媒体作者，主要就是分析青龙以及和他相关事宜。
类似的人不少，特别是高等生命体联合组织成立后，越来越多的x级生命体，走入星际视野。
绝大部分级生命体，都有不少人进行起底与分析。
崇尚强者，是根植在每一个种族基因中的，这些x级生命体的追随者很多，这些流量就足够养活自己。
不过，正是因为缺少对高等生命体的了解，导致不少人很难看出来强弱，引发了不少争端。
「这家伙怎麽了？怎麽热度这麽高？」有人不明所以。
翻看了一连串的视频，发现这家伙就是靠剪辑青龙的视频以及各种盘点起家。
其中播放量最高的，就是青龙的「出道之战」，被其分为了四个视频，
算是青龙的「粉头级」
后面的都逐渐衰减，主要是因为青龙从那之后基本上就不露面了。
而他一个月前发布的一条视频，现在正以匪夷所思的浏览量迅速升，
目前已经超过一万两千亿播放量。
名字就叫--【机械师协会最后的绝唱亦或者绝地逢生？】
关联搜索就是这个视频，很多生命体满怀好奇地点开--
「..我又要讲机械师协会了，先别急着骂我水，也别骂我无脑吹青龙，
这次真不一样」
视频中只有声音，还有一些变幻的图案，大都是青龙的二次同人图，造型夸张。
声音敦厚，星际通用语还有口音：「.各位关注机械师协会的都知道，
各大文明已经开始下手了，不知道没收了多少产业，相关人员是吃的脑肥流肠..」
「.—-但你们可能没注意到，费格尔公国，巴萨合众国，这两个帝国最为坚实的盟友，已经超过一个月，没有对外发布任何处理机械师的公告。」
「还有瑟曦，晨风，坦丁行省等超过一百二十六个文明，有类似的现象，而很多文明处理机械师的数量也在锐减。」
「.—-我知道，我知道，你们肯定会说，处理也肯定有个度，不可能毫无节制下去」
「但」视频中的声音一顿，又是列了大片数据，「值得一提的是，这些文明全都是帝国和联邦的深度或者轻度盟友。」
而星盟那边的文明，却没有任何影响，对机械师的判决，甚至还发生了环比增长」
结束语中，他的话音一转：「.-所以，我认为，机械师协会这件事，十有八九出现了转机。」
「帝国和联邦或许已经和机械师达成协定，青龙阁下上次能拖延一年时间，这次未尝不能力挽狂澜。」
「长则半年，短则三个月，必然会有结果。」
结束画面上，是一张粉色机甲图，弹幕密密麻麻，表层上一连串「预言家，刀了」之下，覆盖着「经典无脑吹环节」，（「最爱主包的无脑吹」，「哪来的青龙娘，航班刚落地」等看不清的文字。
分析虽然简短，但都是数据乾货，有理有据，更是近乎预言般。
很多人看完都喷喷称奇，但却又很奇怪，这件事和青龙有什麽关系？
怎麽这家伙直接就定性是青龙的功劳？
而很快，机械师也发表声明配合一-
【经由青龙，缔造，械魂三位神匠的不懈努力，机械师协会将于未来三个月内，逐步融入星际联盟，并接受监督·】
下面大量的新规定，「「什麽暂时接受会员资格恢复之类的话」星际生命体们没什麽兴趣。
只知道，这次公告又是以青龙为首。
这种官方公告的名字前后相当有讲究，绝不可能无缘无故。
伴随着视频的传播，越来越多的分析，很多人都意识到，帝国和联邦的刹车，可能真和青龙脱不了干系。
于是乎，青龙热度飙升，在这件事尘埃落定之前，会挂在星网上很久。
而最懵逼的，当属机械师协会内部的机械师们，先是难以置信，而后热泪盈眶。
神匠们，还是没放弃我们啊！
经过这几年的波折，机械师协会内部的会员数量，已经锐减到原来的两成，剩下的都很老实本分。
但就算一切都很规矩，想查总能查出来问题，无辜被迫害的也不在少数。
现在，终于能松了口气，并入星际联盟。
对他们这些人而言没什麽坏处，反而还有好处，迫害也有了告状的地方不过，这消息来得突兀，帝国和联邦的盟友们终究只是星际文明的一小部分。
绝大部分文明根本没有被提前通过气，都很懵逼，这边还砍着呢，你说停就停？
又过半天，紧跟着帝国与联邦的脚步，更多文明纷纷发表声明，星际联盟以及下属众多机构，也都表示欢迎机械师协会的加入。
星际风气骤然一转，似乎箭在弦上，也得停下。
有了帝国，联邦还有星际联盟的撑腰，剩下的那些机械师，可不会束手就擒，再动手的话，指不定有什麽乐子看。
而就在各类传闻沸沸扬扬之时，安度因已然从红河星流中返回。
「红河星流到底发生了什麽」
船舱中，他眉头紧锁，从机械王庭离开后。
他马不停蹄，便前来红河星流，并且深入到核心区域。
但红河星流这种地方，几乎不会遗留任何痕迹，他探索了许久，收获却并不大。
只是在深处发现了一片黑色能量海洋，其能量性质倒是特殊。
但也没什麽价值，似乎一切都已经尘埃落定。
「..-这东西—」他心下犹疑，一抬手，被大量符文笼罩着的玻璃罐体中悬浮着一颗枯萎的血色眼珠，下方生长着类似植物根系的脉络。
但已经被黑色能量侵蚀的极度萎靡，眼球表面更是遍布褶皱。
但安度因却发现，这玩意拥有相当强大的环境适应性，因此残留了些许生机。
这是他在那黑色能量海洋中搜寻了许久，才发现的唯一线索，似乎是某种生物科技他耳边又响起青龙告诉过他的，「如果红河星流一无所获，就去注意圣母教.」
他紧盯着手里的枯萎眼珠，脸色微动，便收了起来，
很快，只见飞船剧震，便接入他停靠在他他红河星流外围边缘的大型飞船。
「老师..」
完成对接后，拉克丝第一时间迎上来，见安度因眉头紧锁，不由得道：
「没什麽发现吗？」
「可以这麽说。」安度因状若无奈地叹了口气。
闻言，拉克丝迟疑道：「老师，星际最近发生了一件大事。」
「哦？」安度因回神。
「帝国和联邦宣布将会把机械师协会，逐渐并入星际联盟中。」拉克丝简单叙述。
安度因微顿，脸色微变，迅速打开智能终端，已然连接星际网络，推送的几乎全都是机械师协会的相关新闻。
「帝国和联邦竟让步了？」安度因神色阴晴不定，「为什麽？」
他呢喃自语，拉克丝则低声回应：「有人推测是因为青龙阁下。」
「我知道。」安度因沉声道，拉克丝若寒蝉。
安度因脸色阴晴不定，他第一时间便发现机械师协会的用词问题，
机械师协会并入星际联盟，即便只剩一口气，但框架还在。
青龙的威势，势必又会上升一个档次，这对他而言并不算好事。
他想要和青龙抱团合作，而不是以青龙为首。
而更他不解的是，青龙到底做了什麽，才能让帝国以及联邦退步。
又联想到对方毫不犹豫便干掉伊凡的场景，心下这才恍然，怪不得当时青龙那麽淡定和坦然，
这时，安度因的脸色变的有些不自然，上次在拉克丝面前侃侃而谈，机械师协会即将消失在历史长河中的事情，还没过多久便被啪啪打脸。
即便是安度因，老脸此刻也有些发红，但他并没有纠结，反而意识到，「红河星流发生的事情，影响比我想像中的还要大。」
三大文明体有多狂，他有深刻认知，而这次帝国和联邦却退了半步。
「圣母教—」安度因心头愈发迫切，如果青龙没骗他的话，十有八九能在圣母教身上找到答案。
「帝国和联邦称，机械师协会自有其星际义务，如果直接将其覆灭，并不是最好的结果，甚至劝我们也加入联合公告。」
星盟联合议事席，房间不大，中央的石质圆桌附近共有十二个座位，此刻只有三道身影。
他们是星盟最核心的三个文明，也是最强大的三个文明代表者。
说话的是主位上坐着的人，膀大腰圆，星盟联合议事主席--古铁雷斯，
他面无表情，五官冷硬。
「好处全都让帝国占了，高等生命体联合组织的事还没结束，说好的机械师协会分割又变卦。」当即有人不满地开口，并非星际人类，生有四个上下对其的眼睛。
坐在古铁雷右侧，安提戈，星盟副主席，他沉声道：「克劳以及冈萨雷斯的事来，还没有个解释，在这件事上，却又背刺我们。」
他们一直在处理前段时间的袭击者，直至前段时间才猛然得知，前往圣灵文明废墟的人都儿经返回各自所属。
除了克劳以及冈萨雷斯，他们两个消失得无影无踪，
星盟职一时间向帝国以及联邦进行讯问，但得到的回答都含糊其辞，只说从红河星流出来时是一起的。
分别管后，就不知道他们俩去什麽地方了。
右侧的另一人沉吟道：「管前，我们还真认为他们两个是出来管后才消失的，现在看来，帝国和联邦，L经勾搭在一起了。」
齐格，星盟另一位副主席。
安提戈补充：「不仅如此，青龙，雷诺兹以及米哈伊尔他们三个也很可疑。」
「红河星流中，恐怕发生了某些大事，才能让帝国以及联邦答应他们，
把机械师π个并入星际联盟公。」


第533章 怎麽都要助我？主宰实验室 （抱歉，晚了会。）

找到新思路，正准备着手制造的李铭，却陡然听到朱雀的汇报声，
「主人，米哈伊尔阁下进行了留言，邀请您前去实验室。」
「米哈伊尔？」李铭的动作陡然一顿，而后问道：「滕蛇到什麽地方了？」
朱雀回应：「还有一天，应该就能抵达既定位置。」
李铭心下微动，放下了手中的器具，切换【精神投影装置】发动【标记】能力。
下一刻，眼前场景变幻，已经降临身处在神匠实验室的黑武士身上。
稍微活动了下身体，他走出房间，穿过金属廊道，直奔主实验室。
「滴——验证通过，欢迎您，青龙阁下。」柔和的女声响起，眼前的实验室大门自动打开。
雷诺兹和米哈伊尔已经等在其中，见他到来，并不意外，倒是雷诺兹颇为不满地说道：
「我说锻…青龙，你这大半年也不来一趟，倒真是放心啊，也不怕我们换了地方，把你挤出去。」
「我对两位阁下的信誉很放心。」李铭随意回应。
雷诺兹闻言，脸上故作的不满也褪去，转而哈哈大笑，「你说的倒也是，我答应的事情，可没有反悔的。」
说罢，他又意有所指道：「不过，你也不能太过相信某些人，我每天都待在这里，还疑神疑鬼的。」
蠢货一个…米哈伊尔懒得搭理他，但青龙也的确不是嘴上敷衍，对方出现的频率，的确出乎他的预料。
一消失就是大半年，也不知道是真对他们信任，还是说并不把这里的事情放在心上。
「进度怎麽样了？」李铭扫了眼操作台，这里不只有他们两个，还有很多机械体在辅助工作。
「和你上次来没什麽区别，只是材料上稍微有些进展。」雷诺兹耸耸肩，「这可不是一时半刻能搞定的事情。」
李铭点头，他麾下的圣灵数据已经接近两千万。
随意寒暄了两句，他直奔主题：「找我什麽事？」
「你的人应该快到了吧？」米哈伊尔问道，「我估测，应该就在这段时间。」
李铭眼神微动，「你算得倒是准，应该是明后天吧。」
帝国通知他的时候，他也联络了雷诺兹，还有米哈伊尔。
三人共同派人出发，所处的星际位置不一样，距离也不一样。
他们两个都是从最近的基地派人，早就到了，现在就等他的人。
「以我看帝国和联邦，恐怕不会让我们涉及太多。」米哈伊尔不由说道，所谓的合作是在红河星流中对峙时定下。
那时情况特殊，现在情况又不一样，他们是机械师，对基因进化之路不感兴趣，更不可能耗费心力。
帝国和联邦清楚地知道这一点，甚至还怕他们捣乱，但定下的事情，不能没有后续。
所以，他才找来李铭商量商量。
「大概只是做做样子，可能还得恐吓恐吓我们。」雷诺兹满不在乎，「咱们又不准备掺和进这些肉体进化中，无所谓。」
李铭点头，「嗯，虽然不准备掺和进去，但也得知道对方的进展，以应对可能出现的变局。」
「不错，最重要的就是这一点。」米哈伊尔点头，又叹了口气：「可惜，那处实验室的坐标地点应该是高度保密，如果能想办法弄到坐标地点，以后应该会更从容些。」
雷诺兹不免嗤笑一声，「这麽重要的事情，如果真让我们找到坐标，帝国和联邦还是趁早解散吧。」
「更何况，你要坐标干什麽，真准备威胁他们？」
「有备无患…」米哈伊尔神色颇为凝重，「我们掌握着如此重要的秘密，他们就没有什麽制衡的手段，以我对他们的了解，必然寝食难安，手里能多些筹码最好。」
雷诺兹皱了皱眉，又听米哈伊尔道：「更何况，现在星际波云诡谲，据说，高等生命体联合组织即将扩张，理事会成员，将会面临非常大的挑战。」
这后半句话，是对青龙所说。
「阁下身处实验室之中，还对外界消息这麽关注。」李铭看向米哈伊尔。
「他也想去凑凑热闹。」雷诺兹漫不经心：「加入那什麽高等生命体联合组织。」
米哈伊尔则道：「这次，恐怕又有人要拿机械师这个身份说事。」
「哼！」雷诺兹冷哼一声，「一群王八蛋，那些个体进化者对我们机械师的偏见可不是一天两天。」
「我看这次谁敢拿你这个机械师身份说事，要是非得挑战你的本体，不允许机械体辅助，我十亿机械军团直接呼他脸上？」
十亿？
李铭神色微动，果然是底蕴深厚，他估摸着，雷诺兹机械军团，肯定没有低阶机械体，至少也得是D级机械体起步。
「莽夫…」米哈伊尔摇头，转而问道：「你准备怎麽应对？」
「看情况吧。」李铭含糊其词，「我对这个什麽席位，倒不怎麽在意。」
他并没有说安度因为他准备的计划。
米哈伊尔闻言，却微微皱眉，「我个人建议，最好还是不要轻易放弃。」
嗯？
李铭略显诧异，怎麽米哈伊尔也让他争？
「机械师协会毕竟并入了星际联盟，以后会经常打交道，如果理事席中没有我们的人，恐怕不太好办事。」米哈伊尔解释道：
「我们两个，必然不会被允许加入理事席，你已经是理事席成员之一，能保住最好保住。」
「这件事很麻烦。」雷诺兹补充道：「因为有我们两个的存在，他们恐怕不太不可能允许你辅助机械体作战。」
「否则的话，我们也能藉此挑战，以我们两个的底蕴，除了那几个最强的家伙，正面拉开战场，没有多少人能挡得住。」
雷诺兹的话极有信心，主宇宙可不是红河星流那种地方，他们的机械体，可以发挥最大的作战实力。
「那还真挺棘手。」李铭若有所思，米哈伊尔见他反应平平，索性道：「无论是盘内招还是盘外招，你的理事席必须保住。」
这就是实力底蕴带来的底气，安度因说到最后也只是拖延时间，到了米哈伊尔这里，张嘴就是必须保住。
「啧，你居然能说这种话。」雷诺兹诧异看来，而后又恍然：「因为星盟那档子事吧。」
他咧嘴大笑，「青龙，你不知道，星盟那边宣布停止对机械师协会制裁的时候，米哈伊尔的样子有多滑稽，自闭了好几天。」
「他在机械师协会厮混这麽多年，也就得到了个「软体机械师」的称号，没想到你这麽短时间，就被不少机械师视为精神支柱，机械之火。」
米哈伊尔脸色漆黑，但也没有反驳的，确有这件事情的缘故。
青龙为机械师协会出了大力，他也不介意反哺一二，而且这件事，也是为了机械师协会好。
「你准备怎麽做？」李铭颇为好奇地询问，「要不再借我五六亿机械体？我整个机械圣灵出来露露脸？」
你不会用自己的吗？米哈伊尔脸颊抽了抽，只是道，「态度倒也不用那麽暴烈，我只是想保住你的席位，不是想震慑星际。」
嗯…很符合米哈伊尔的性格。
「至于方法，暂时还没想好，这件事还得一段时间，不着急。」米哈伊尔又补了句。
李铭瞅了他一眼，你也没在这件事上过多纠结了，略微解了一下两人的具体实验进程。
也就大半天的功夫，滕蛇那边就来了回信，已经抵达既定地点。
「那就走吧，看看那边具体什麽情况。」雷诺兹点头。
李铭回归本体，又切换标记机械体，转眼间便跨越无尽距离，抵达位于某处偏僻星宇的坐标。
这里是荒芜星区，几乎什麽资源也没有，罕有人至。
咚！咚！咚！
沉闷的脚步声在耳边响起，眼前的一切逐渐清晰，他正位于一处金属廊道，前方带路的身影，穿着帝国高级军官的制服。
滕蛇停下脚步，后方跟着的士兵们也停下脚步，前方的高级军官第一时间察觉到异常，转过身来。
他刚想开口说话，便狐疑地看了眼藤蛇的表情。
为了自己的习惯，李铭往外派的机械体，基本上都是类人型，五官极为拟人。
「…青龙阁下？」这名高级军官意识到了什麽，试探性地问道。
「不错。」李铭点头，对方的神色当即恭敬了不少，「我的代号是324，青龙阁下，请跟我来。」
324…没有名字，是怕根据名字查到什麽？
李铭心里沉吟着，跟着对方来到最上层，雷诺兹和米哈伊尔的机械体已经在这里等候。
三人互相交换了个眼神，刚见过面，并没有多说。
雷诺兹不满地叫嚷着：「让我们前来这里，结果什麽也没有，什麽意思？」
「三位请不要着急，接下来我会带三位前往真正的地点。」324解释道，「不过，在这个过程中，通讯连结会全程断联，等抵达之后，三位的通讯，都会通过中枢进行转接。」
「这是不信任我们？」雷诺兹愈发不满。
「这是规定，我也没办法。」324蕴含歉意。
「那得多久？」米哈伊尔问道。
「最多半天时间。」324道。
「半天？」李铭诧异，米哈伊尔眼神闪烁，雷诺兹思虑着。
就在这附近？
「行，我们知道了，去准备吧。」雷诺兹不耐烦道。
324颔首，而后便离开这里，雷诺兹道：「那咱们就先脱离吧。」
片刻后，三人又在神匠实验室会合。
雷诺兹不由得乐得露出金属牙齿，道：「就半天时间，还整得神神秘秘，以那处坐标为中心，耗费不了多久就能找到。」
「我估计，恐怕没那麽简单。」米哈伊尔摇头。
「无非也就半天时间，等等看吧。」李铭显得很平静，米哈伊尔看了他几眼。
怎麽感觉，现在青龙对很多东西都不感兴趣了。
又过半天时间，雷诺兹尝试降临，结果却没能成功。
等了一个多小时后，才能降临自己的机械体。
而李铭确定雷诺兹还有米哈伊尔都降临之后，并没有跟着降临。
而是切换回本体，又切换了某个掌控物，瞳孔骤然间收缩。
广阔的宇宙在他面前呈现，某个位置骤然间放大，那是一片粲然星宇，而后再次放大。
最后，他的视野定格在一片看似荒芜的星空中，看上去什麽都没有。
但心中却浮现了一连串的坐标，这就是滕蛇现在所处的位置。
【超维态定位器——特殊型】
当然也是锻锤留下的图纸，本来是配合投影装置使用，用来定位他手底下的机械体。
能力是【超维定位】，可以无视阻隔，定位已经进行【标记】的机械体，同样和【精神体投影装置】形成联动。
而后，意识体骤然回归，他愣了愣神，迅速拿出智能终端，输入坐标进行定位，脸色豁然微变，「这…距离怎麽相差这麽远？」
随手在眼前捏出星图，他标记出滕蛇前去的地方，然后又标记出刚刚定位到的坐标。
即便是在微缩化的星图上，都至少间隔了两米宽，如果变成实质距离…
「…即便通过最短距离的星门跃迁，也至少需要一年半的时间，短半天时间怎麽转移了这麽远的距离…」李铭低声呢喃。
「果然没那麽简单…」
思绪闪过，但眼下并不是探究的时候，至少他已经找到了位置。
这次他并没有发动【精神体投影装置】的能力，而是通过常规的通讯连结方式，进行意识体投影。
避免帝国和联邦意识不对劲。
「…青龙阁下怎麽…」眼前的场景还没清晰，声音就传了过来。
是见过的拉斐尔，帝国皇家科学院院长，他身侧则是环抱双拳的坦丁，依旧冷漠而淡然。
这里似乎是船坞，异常宽阔，足以容纳数百艘战舰。
「…青龙阁下终于来了…」拉斐尔看着他。
「这延迟也太高了…」另一侧，雷诺兹机械体抬着手，似乎很不适应，他不满道：「你们信号转接枢纽的信息处理速度也太慢了点。」
李铭也感受到了极强的阻塞感，指令发出去，一段时间后，身体才有所动作。
(本章完)


第635章 例行会议（月初，求波月票哇，感谢

第635章 例行会议（月初，求波月票哇，感谢支持！）

“明白。”科斯塔特点头。

“青龙虽然搅得天翻地覆，但转过头来对我而言，倒是绝好局势。”亚当略显感慨，身体似乎往后依去。

“赫克勒身死，加上那两个X级生命体，以及被俘虏的几人，下议院几乎已经无人可用，绝佳的机会啊。”

科斯塔特默然，他心里多少有些感伤，帝国威严日益衰跌，面对外界舆论，现在甚至只能做缩头乌龟。

“摆在明面上的损失无法挽回，我们能做的，就是尽量让事态朝自己有利的方向发展。”亚当似乎看出科斯塔特心中想法，淡淡道：“如果可以的话，我其实更想看到赫克勒成功。”

“我没有别的意思。”科斯塔特解释，叹了口气，“只是，眼下这种星际局势，一个不小心，就有可能会引发更大波澜，而且青龙也不可忽视。”

“我明白。”亚当点头，似乎想要说些什么，但眼神微闪，话到嘴边又收了回去，道：“有外部链接，按我的安排去做吧。”

“是。”科斯塔特点头。

亚当结束通信，看向另一个屏幕，选择同意之后，虚拟屏幕上跳出来的是一张血肉狰狞的大脸。

“炼金男爵…或者说莱文贝克。”亚当悠悠道：“你还愿意联系我。”

“为什么不愿意？”莱文贝克露出可怖的微笑，并不意外亚当已经查到他的身份，诚恳的说道：

“我完全能理解你们为什么要对我动手。”

亚当神色收敛，在圣堡事件结束之后，还有一段小插曲。

三大文明首脑下令暗中对莱文贝克动手，留下他手里的永恒圣座。

但莱文贝克先下手为强，带着永恒圣座以及先知和圣母两人逃了。

因为永恒圣座的原因，虚空之锚也没留下三人，实在可惜。

本以为这家伙会销声匿迹，结果这么快又来联系他。

亚当并未纠结这个问题，而是问道：“为什么联系我？”

“我想再次和你合作。”莱文贝克说道。

“哦？”亚当不置可否，“你还有什么手段？”

“究极基因种子。”莱文贝克吐出几个字。

他直接道：“我知道究极基因种子的最大痛点在什么地方，我可以加速这个过程，而且，永恒圣座也可以起到辅助融合。”

亚当心下悸动，脸上却没什么表情，“为什么找我？联邦和星盟差在什么地方？”

“掌控力。”莱文贝克毫不避讳，“马尔科姆和古铁雷斯随时都可能下台，我可不想再和他们继任者扯淡。”

“我需要调动整个文明的资源来配合我，长时间看，只有你能满足我的需求。”

“你的目的呢，只是催生究极生命体？”亚当反问。

莱文贝克似乎毫不遮掩的样子，“我不是基因进化者，所以我在找进化到究极生命体的道路，或许这样会让我有所获。”

但这个解释无法让亚当满意，他陷入了沉默，似乎在取舍，考量。

莱文贝克进一步道：“我知道你们在利用主宰尸体的皮肤碎片，打造抵抗时间参数的特殊装甲，但恕我直言，那样也很难对抗得了青龙。”

“而且，早一天进化到究极生命体，所打败的，可不仅仅只是青龙啊，时间就是一切。”
亚当眉头紧锁，但终究还是点头。

“好，我答应你。”他沉声道，锐利的目光直勾勾地盯着莱文贝克。

他知道对方有自己的打算，但究极生命体，却值得一赌。

“你不会后悔的。”莱文贝克神色同样肃然。

………

五天时间转眼即逝，高等生命体联合组织例行会议如时召开。

如今，组织内部的成员数量，已经达到惊人的二百一十四人之巨。

在混乱星隙的战斗结束之后，迎来了一段井喷期，除了那些没有加入资格，以及隶属三大文明的X级生命体。

星际上明面的x级生命体，基本都在组织中。

李铭大概估算过，整个星际的x级生命体数量，也应该不会超过五百位。

这次会议召开基本又是全员皆至，就连不知道藏在什么地方的古斯塔，也默默地坐在属于他的副理事席上，迎接着各种打量目光。

“古斯塔阁下最近在什么地方发财？”李铭环视一圈，微微侧头，与他交流。

古斯塔瞥了他一眼，也不说话，圣堡事件爆出来之后，他更不敢招惹这家伙。

生怕自己和他说不了两句，就忍不住暴怒。

“其实你没必要把我看作洪水猛兽，我更喜欢合作共赢，你是组织的中坚力量，怎么能一直藏着呢…”李铭规劝道。

信你就有鬼了，古斯塔还是不说话。

人走茶凉，他手底下的黑洞殿堂，在短短半年时间内，就已经分崩离析，机械王庭吃了相当一部分资源渠道。

李铭说了两句，见他怎么也不说话，也没了兴趣，开始和阿纳托利闲扯。

“上次我寄给阁下“恒源炙虾”的味道怎么样？”阿纳托利问道。

“不错…”李铭习惯性地回应，但顿了顿，还是道：“极好。”

阿纳托利不由得笑道：“虽然我用了保鲜魔法，但长时间的运输对口味还是有些影响，不是巅峰状态，如果有机会的话，阁下可以前来黄昏殿堂品尝…”

“会有机会的。”李铭喉头不免滚了滚，该说不说，阿纳托利的厨艺，堪称登峰造极。

看着阿纳托里这副谄媚的样子，古斯塔心脏不由隐隐作痛。

两人闲扯的工夫，剩下的人也都到齐。

这是没有监督席的第一次会议，不少老成员还有些不适应，频频看向原本监督席应该在的位置。

在李铭的眼神示意下，阿纳托利起身，吸引了众人的目光，所有人都知道这位副理事长，已经成为青龙的头号狗腿子。

据说，青龙的那个学生手底下的机械王庭在繁星之海，之所以能在繁星之海大规模铺开，就有阿纳托利的影子。

出人又出力。

“…仰赖理事长之威，还有各位成员的努力，咱们也终于召开了一次，不受限制的联合会议，大家都是自己人，关起门来，说话也更随意。”阿纳托利语态温和。

“这次召开会议，主要是表示对各位新成员的欢迎。”

“我代表各位理事会成员，以及尊敬的理事长，向各位新加入的成员表示热烈欢迎，并期待与各位相处的日子。”
李铭抬手鼓掌，规律而有节奏的声音响起，其他人也同样鼓掌。

简短的欢迎仪式过后，阿纳托利紧接着又道，“当然还有一件事，说起来就不那么美好了。”

“由于成员的增多，有不少实力强劲的生命体，对我们这些理事会成员屁股底下的位置，也都蠢蠢欲动啊。”

众人的眼神一下变得奇妙。

谁不知道，现在的理事会成员绝大部分都是青龙的人，逃窜的古斯塔，还没人能打得过。

虽然可以用对方弃权来强行剥夺他的副理事长位置，但一个藏起来的顶级进化体，谁不怕啊？

也就没人敢冒头。

那目标就显而易见了，必然是三大文明的理事席位。

阿纳托利的话音落下，似乎是为了迎合他一般，成员席中，有几个人当即便起身。

“我要挑战，埃奥西阁下。”

“我要挑战，休伊阁下”

“我要挑战，帕拉斯阁下！”

三大文明的理事席代表脸色铁青，目光冷冷的从几人身上扫过。

安度因不免露出讥笑，这几个家伙都是他们精挑细选出来，既对青龙保持着敬意，同时实力和能力也都克制三大文明代表的生命体。

就如同当初三大文明特意针对他们一样。

而现在形势逆转了。

而坐在成员席第一排的矮人王等人，神色感慨莫名，又隐隐后悔。

早知道青龙有如此威势，他们当初早就拼上去了，而现在却只能沦落坐在成员席上。

“挑战已定，希望几位千万不要忘记。”阿纳托利微笑着坐下，“各位是否有提案或者想说的，随意发言。”

“我有个想法…”李铭慢慢悠悠开口，所有目光汇聚而来。

“是关于之前的一项提案，神圣革命军的问题，之前提案时组织成员人数太少，看待这个问题不够全面。”

“神圣革命军在一部分文明区域，，是否算作恐怖组织，要不要打压，很难下定论。”

“我们要尊重星际人民的选择，这种事情不应该一锤敲定，所以，我建议撤销之前对打压神圣革命的提案…”

神圣革命军？众人心下不免意外，还以为是什么大事。

不过，这是否代表青龙的某种态度，难道想借此对三大文明发起革命？

在场之人都想到很远的地方，认为这可能是一手暗棋。

或许要尝试着和这个革命组织打好关系。

倒是某些由文明培养出来的x级生命体脸色不太好看，但也没办法，现在青龙的意志只要不是太过分，都能得到贯彻。

投票通过，虽然也有反对票，但没什么用。

“我没有提案了，其他人还有吗？”李铭环视四周。

“理事长…”成员席上有人开口，声音尖细，身材枯瘦。
“霍夫曼阁下…”李铭认出他，是某个大型武装组织的首脑，前段时间还大批量订购王庭的机械体。

“有个问题，我相信很多人都好奇，但也都不愿意贸然开口，我就唐突了。”他铺垫了两句，才道：“您真的击杀了一尊究极生命体吗？”

这个问题让在场很多人的目光都亮了起来，他们的确非常好奇，也确实顾忌很多，不好贸然开口。

“怎么说呢…”李铭略作斟酌，“可以算是究极生命体吧。”

是真的？

众人心头不免一悸，即便外界传的风风雨雨，也估测这件事十有八九是真的，但终究有些难以相信。

而这，则是青龙的亲口认定，却完全不同。

阿纳托利侧头看来，心中却愈发庆幸自己当时选择果断，第一时间跳反，虽然暗中有不少人讥讽。

但总比古斯塔现在躲藏在暗中的好。

而古斯塔则愈发沉默，低着头，心中不免长长哀叹一声，青龙到底从什么地方冒出来的？

理事席上的反应不算太大，可成员席上，嘈杂声已经起来。

有霍夫曼带头，随即便又有人忍不住问道：“那您的意思，是不是意味着三大文明，已经有了进化到究极生命体的方法？”

一道道关切的目光看来，所有人都想知道这个答案。

“还没有。”李铭摇头，淡淡道：“我所杀死的那个究极生命体是通过特殊方法所制造，要求之苛刻，过程之烦琐和复杂难以想象，已经不可能再复现。”

听他这么说，有人松了口气，像是放下了一块大石头，也有人很失望，无奈摇头。

“另外，我能击杀他，也是机缘巧合，很难复现。”他又补了句。

估计是某种底牌，众人心中也都明白，也不再纠结这件事。

“那您认为，究极生命体会诞生在哪条进化路线上，机械进化之路吗？”有人不免提及这件事。

“这个，不太好说。”李铭耸耸肩，“星际广阔，或许下一刻就有个究极生命体突然跳出来，给大家一个惊喜。”

四周响起稀疏的笑声，众人都当青龙在开玩笑，并没有放在心上。

针对一些圣堡相关的问题，李铭又简单聊一聊，也没什么关键信息泄露。

众人听完，只是一个劲地可惜，没能亲眼见到那场战斗。

会议结束，心情唯三不太好的，只有三大文明的代表。

三大文明在高等生命体联合组织的最后的一丁点影响，也要被剔除了。

这只是个小插曲，李铭并没有放在心上。

下线之后，他继续开发自己的基因种子，同时关注着各类事件动向。

随着三大文明始终做缩头乌龟，圣堡事件的热度也逐渐衰退。

在一个多月后，在星际舆论场近乎恢复正常的时候。

安度因手底下，前往主宰实验室附近的星门建筑队也终于传来消息。

他们已经抵达既定位置，并且在沿途构筑了星门。

(本章完)


第668章 你做得了议院的傀儡，我做不得青龙

的傀儡？
瞳孔中耀眼的余波逐渐消散，波及此处时，几乎只能让他的头发微微飘扬。
虚空裂隙也在逐渐愈合，像是被针线钩织，眼前的星宇归于平静。
亚伯这才堪堪反应过来，喉头艰难地滚了滚。
刚刚的一切都发生得太快，从李铭突然联系他，而后敌人来袭，乃至死亡，也不过转眼间而已。
青龙已经在机械体上做出了如此重大的突破？
能秒杀格鲁林，能级恐怕不低于600X，乃至更高。
这种能级的X级生命体，在帝国内部的地位也不低，连他父亲也要客气对待。
现在却做了他的保镖，没想到李铭这么厚道，让他老师派来这么强的机械体，还是说有其他想法？
脑海中思绪如乱麻，但亚伯好歹也算见过大世面，还是强行让自己冷静下来。
随即便察觉一道空气膜从震天王上弹出，逐渐将他包裹。
抬头看向眼前的机械体，亚伯这才恍然想起李铭之前所说的话，眼皮不由得一跳，急忙想问。
但话到嘴边又变得小心翼翼，“震天王阁下，你…”
“还是我…”李铭开口，机械瞳孔闪了闪，也品味着刚刚操控震天王动手时的感觉。
这种远程降临，只能使用当前的机械身躯，无法获得掌控栏加持。
但他察觉有人来袭的时候，便把本体的掌控物，换成了主战体系。
刚刚只是小试牛刀，他甚至还控制着自己的力量，没有全力爆发，结果依旧没感受到任何阻力，就像是切豆腐一样。
亚伯来不及琢磨“还”这个字的意味，急促问道：“帝都那边出了什么事？”
李铭这才说道：“不久前，我接到消息，三个小时前，你们的帝都切断了所有对外联接信号，星门也都关闭。”
“根据一些遗留在帝都范围之外的飞船表示，你的母星似乎进入了戒严状态，不允许进入，也不允许外出。”
“中断对外连接？戒严状态？”亚伯失神，瞳孔涣散。
帝都成了孤岛，其中发生的所有事情，外界都无法得知。
“三个小时前…”他脸色阴沉，已经过去这么久，自己却没得到任何消息。
他不由回忆，自己当时还在紧锣密鼓地审查几个军官。
至于消息传递，却需要时间，极少有人持续不间断地对帝国母星进行通信，大都是帝国的各种机构。
他急忙从怀中拿出智能终端，结果因为刚刚的战斗波动，导致信号受到严重干扰，根本无法联络外界。
意识到这一点，他不由得一懵，抬头看向眼前的机械体，李铭是怎么进行通信的？
“有没有什么线索？我感觉这件事不简单。”李铭看他反应仓促，不由追问。
亚伯也来不及思考，李铭是怎么保持正常通讯的，收起智能终端，脸色闪烁不定，心中却有种极度强烈的预感。
“我…我也不知道。”他下意识否定。
李铭却很不满，“都什么时候了，你还在这里和我遮遮掩掩，我老师已经下了注，你以为这具机械体，是无缘无故派来的，就只是运行时的消耗，都是一笔不菲的代价。”
“帝国母星明显在经历一些事情，甚至都派人来袭杀你，你再不说，我们之间的合作，只能结束了。”
亚伯忍不住看向格鲁林死亡的地方，脸色青白不定，那艘战舰中，有不少他的心腹。
自己明明已经妥协，上下议院居然还派人来袭杀。
其中的弯弯绕绕，他暂时弄不明白。
但有一点李铭没说错，再迟疑下去，什么都晚了。
他一咬牙，盯着眼前的机械体，沉声道：“我父亲，大半年前，被人突兀偷袭，重伤濒死。”
李铭一愣，亚当还真是要死了？
他不由问道：“他不是一直藏在流浪帝舰里吗，谁能找到他？”
“具体情况我也不知道。”亚伯叹了口气，“半年前，父亲突然把我们所有人全都召集在一起，登上了流浪帝舰，并展露了自己的伤口，说是被泰坦分支偷袭。”
“声称会在接下来的时间里，从我们中选择一个继承人出来。”
“这…”李铭有些无语，泰坦分支？亚当这是从哪儿抄的说辞。
“你们就这么简单地相信了？”
亚伯叹了口气，“我知道你在想什么，这件事透着古怪，不止我怀疑，我那些哥哥都在怀疑…”
“可万一呢？”
怀疑有什么用，又没有足够的力量探查这件事情的真假。
可亚当已经把题甩了出来，他不接，有人去接。
落后一步，等于落后万步，他在纠结是真是假的时候，他的那些哥哥都已经开始抓人了。
“这是逼这些皇子去动。”
李铭意识到这一点，这些皇子一动，消息自然而然就会散发出去，
从而各种猜测横飞，帝国内部局势必然会动荡不止，摆在明面上的局势，比什么消息都管用。
即使各种消息真假参半，但局势动荡是真的，不管是打探消息也好，还是真有所图也罢，外部力量会陆续介入。
随着投入的成本越来越高，局势愈演愈烈之下，没有人能抽身而退。
“那现在，帝国母星是什么情况？”李铭又问道。
“我…”亚伯欲言又止，迟疑不定，“只是大概有个猜测…”
“如果确定父亲真的重伤，并且有足够的力量支撑，那么按部就班去完成父亲布置的任务，其实是浪费时间。”
“逼宫。”李铭吐出两个字。
亚伯此刻却摇头，似乎是向李铭解释，又似乎是向自己解释，“也不一定，或许是父亲在动手…”
蓦然间，震天王的机械瞳孔发亮，收缩又扩张。
再次开口之时，李铭的腔调变得很古怪，“事情，有结果了。”
“嗯？”亚伯豁然抬头。
发散的莹蓝色光辉，从震天王的双眼中映照出来，在他面前勾勒成虚拟屏幕。
上面只有一行字，发布者是帝国皇家事务部--
“…圣皇亚当，重伤不治，于今日14时23分逝世，遵循其遗嘱及帝国皇室传统，大皇子--亚瑟，自今日起，继位圣皇之位。”
盯着中间一段话，亚伯脸色的骇然剧变，继而涨红，铁青，瞳孔中血丝蔓延，身体亦颤抖不止。
艰难地抬起自己的手臂，仿佛重逾千斤，指着眼前的屏幕，咬牙切齿，“他怎么敢，他怎么敢的！”
“他…他…大逆不道，”
到最后，亚伯的脸色，已经一片惨白，嘴里呢喃着，“不可能，父亲…他…他怎么可能…”
亚伯依旧无法相信，自己那伟岸的父亲，就这么崩塌了，遭受的打击不轻。
李铭却看着屏幕，啧啧称奇：“手段真够果决的，占据身份合法性，直接宣布亚当已死。”
“不…”亚伯仿佛受了什么刺激，蓦然抬头，喑哑道：“他想得太简单了，继位怎么可能是他一句话的事情！”
“唔，让我再看看…”李铭嘴里嘀咕着，“这几分钟的时间里，已经有超过四百位星球执政官，十九位星域执政官，两个老牌亲王承认他的位置…”
“傀儡！”亚伯怒吼道，“他甘愿当上下议院的傀儡，耻辱，这是皇室血脉的耻辱！”
“你别管耻辱不耻辱的，现在人家是圣皇…”李铭摇头，虚拟屏幕消失。
心里却颇为惊奇，亚当的这场戏，居然连帝国高层都骗了过去。
唔…他又迟疑，也不一定，或许不是戏，他真被不知道从哪儿冒出来的泰坦分支给弄死了，不是没有这种可能。
上下议院难道没考虑过，这是一场大局的可能性吗？
但他还是动手了，或许已经查探清楚。
李铭意识到，连他都无法确定这件事到底怎么回事，更不用说那些严重缺少信息资料的家伙。
不管事情是真是假，已经发展到这种地步，曾经和帝国有过仇怨的人，势力或者文明再不伸手从帝国身上撕下一块肉来，是要被天打雷劈的。
李铭低头看着如丧考妣的亚伯，声音平淡：“你现在，是要继续震惊下去吗？”
“我？”亚伯茫然抬头，自己这边还在勤勤恳恳地查案子，那边就被偷了家，着实难以接受。
可看着眼前的机械体，他冷静了些，咬牙道：“我…我，绝不会，绝不会让他得偿所愿！”
亚伯似乎收拾了些信心，深吸一口气，努力调整自己的思绪，“不是没有机会，上下议院之前被我父亲打击得不轻，明面上的势力已经消退很多。”
“发声的只是一部分人而已，剩下的帝国高官现在恐怕处于迷茫时刻，心里一定充斥着狐疑，他们仍然是一股极为强大的力量。”
“可短时间内，如果没有人给他们指引方向，恐怕也会如一盘散沙般被逐渐攻破。”
李铭静静地看着亚伯。
“我要联系其他兄弟…”说到这里，他卡壳了下，缓缓闭上眼。
脑子再度冷静下来，已经意识到，既然都已经派人对他动手，更不用说其他皇子。
能调动X级生命体做保镖的，可没几个。
“哪怕只剩我自己，也要干！”亚伯攥紧拳头，神色坚毅。
“你振臂一呼，估摸着能有多少人帮你？”李铭饶有趣味地问道。
“我…”亚伯脸色变幻，却一阵颓然，借助李铭给他的名单，他手里的确积攒了一批力量。
可相对于上下议院的底蕴，无异于螳臂当车。
他也没有足够的声望，可以把剩下那些帝国高官纠集起来。
论脸熟，十个他也比不上亚瑟。
与其跟着他螳臂当车，还不如当作什么都没发生，改朝换代而已，自己的位置又不会变化。
死忠于亚当的人，当然有，可也不会太多。
他必须先拥有可以分庭抗礼的力量，才会吸引更多人帮他。
他随即便察觉到，李铭这句话里的另一种意味。
亚伯脸色紧绷，心里也十分挣扎，虽然亚瑟和上下议院勾结，但好歹也是帝国内部的力量，可一旦把青龙引进来。
但余光又瞥见格鲁林死亡的地方，上下议院已经两次差点杀了他。
自己的心腹，手下，几乎死伤殆尽…亚伯心里的天秤逐渐往一侧沉去。
当然，最主要的还是他心里那最阴暗，最不可告人的欲望。
圣皇之位，他也想要！
亚瑟可以做上下议院的傀儡，他为什么不能做青龙的傀儡！
三四分钟后，他的眼神逐渐坚毅下来，紧紧盯着眼前的机械体，沉声道：“李铭，我需要你老师的帮助。”
李铭不由咧嘴，慢慢悠悠地问道，“那你能给我老师提供什么？”
亚伯这次没有讨价还价，声音很坚定，“他需要我做的一切，都会得到。”
“哈…”李铭不由笑道，“你的觉悟比我想象中的还要大，我现在就可以替老师答应你，可以帮助你。”
“你现在只需要做一件事，找到你的人，在星际网络上发布公告，不承认亚瑟的位置。”
亚伯并不意外，否定对方的合法性，增加自己的合法性，这是必然。
“然后呢？”他又问道。
“然后，等待群星瞩目吧。”李铭意味深长，“这里距离那军事基地不算远，让震天王带你过去，以最快速度赶往帝国母星。”
“放心吧，我老师能提供给你的帮助，远超你的想象。”
亚伯意欲再问，却发现李铭已经下线。
一时间，他心乱如麻，却强打起精神，开弓没有回头箭，无论如何，这条路，他都要走到底。
天宫中，李铭睁开双眼，脸色变幻，低头看着智能终端，低声呢喃：
“真死了也好，只是局也罢，无论什么情况，这个舞台都已经搭起来，既然如此，那我就再添一把火…”
他当即给高等生命体联合组织的所有成员发送了会议函，召开会议。
时间又急又促，就在半小时后。
这几乎是联合组织成立以来，准备时间最短的会议。
无视后台随之回复的大量信息，李铭起身，前往会议大厅。
而与此同时，距离帝国发布的继位声明，也才过去了二十分钟而已。
但星际已经炸锅。
(本章完)


第670章 李铭：亚当你可一定要活着（真心实

意）
四周投影光束逐渐收敛，会议大厅中。
李铭眼前的虚拟屏幕熄灭，这则调停公告发布之后，外界的反应和他预想的差不多。
他暗自嘀咕，“这么堂而皇之的插手，联邦和星盟肯定不可能无动于衷，这次说不定把虚空之锚也拿到手。”
搞出这么大的动静，自然不是为了耀武扬威。
他预估，这次事件结束之后，所有人，所有势力，所有文明都会收起对他的刺，哪怕一丁点的不愉快都不会有。
那不是臣服，而是隐藏，如虚空之锚这种东西，联邦不藏到谁都找不到地方，都愧对列祖列宗。
最好能把这些家伙都卷进来，主宰血肉研究这么长时间，他们想必也有一定把握。
走出会议大厅，乌尔里希已经为他准备好飞船。
现在，距离亚瑟发布继位声明，也才过去了两个小时而已。
登上飞船，李铭站在舷窗前，看着逐渐放大的星门漩涡，低声呢喃：“你可千万要活着啊…”
没错，他希望亚当还活着，希望这是一场大局。
只有这样，他的猜测才有成立的希望，永恒圣座在亚当手中的可能性，将会无限增强。
他这次，才有一劳永逸的可能性。
怀揣着对亚当的美好祝福，乘坐着王庭的顶级飞船，缓缓没入星门之中。
……
而亚瑟已经在虚拟网络，召开了首脑级会议。
同样的虚拟会议室，同样的位置。
然而，三位曾经屹立在星际权势顶端的人物，现在却只剩下马尔科姆一人。
他的目光落在亚瑟身上，眼神中带着无限感慨，说句心里话，在接到亚瑟继位声明的时候，他自己也被吓了一跳。
他曾以为，亚当会贯穿他的整个任期，直至迎来联邦的下一任大总统，却没想到对方的死讯来得如此突然。
物是人非啊，马尔科姆暗暗叹了口气，扫向另一侧。
星盟主席也并非陌生面孔，正是之前的代主席，曾经的副主席--安提戈。
作为副主席，虽然在古铁雷斯的任期内存在感并不强，主要负责星盟内部事宜。
不过能提名副主席之一，制衡安铁雷斯，并在其卸任之后，作为代主席，也足以证明他的能力。
经过多轮遴选，他现在已经是星盟正式主席。
看着两位陌生的统治者，马尔科姆难得体验到了亚当的感觉。
那是一种淡淡的蔑然，平静，坐看云起的心态。
“或许亚当正是以这样的心态，送走了一任任联邦总统和星盟主席…”马尔科姆心中感慨，已经胜过其他感受。
从亚瑟继位到青龙声明，事发突然，联邦内部对此没多少事态预估，具体发生了什么事，还得进一步了解详情，
安提戈算是第一次进行首脑级会议，虽然提名主席的时候，亚当和马尔科姆都对他进行过祝贺，但那种感受和此刻又截然不同。
从副主席跃升为主席，安提戈实质上并没有太大的感觉，至少在星盟境内是这样。
和以往一样，做任何事情，都要调节各方文明。
直至现在。才有种每一句话，都可能影响星际局势的感觉。
相比于其他两人的复杂心态，亚瑟却显得急促很多，他的目标只有一个，也懒得去思考应该怎么说话，怎么打招呼。
不过，声音依旧勉强保持平静，沉声道：“两位，话不多说，你们也应该明白，我为什么召开这次首脑会议。”
“圣皇更替是帝国内部事宜，青龙狂妄嚣张，借助高等生命体联合组织，肆意插手帝国内务，把手伸到了他不该伸的地方！”
亚瑟声音越来越高亢，似乎意图用自己的情绪渲染两人，“这绝不是帝国一方的事情，一旦他从其中尝到甜头，一定会如法炮制，插手联邦总统选举，星盟主席任命。”
亚瑟条理清晰，其中的利害关系阐述得很清楚。
不过，马尔科姆暗自叹了口气，他已经开始怀念亚当。
这些利害关系还用亚瑟来阐述吗，他们当然知道，就算亚瑟不说，他们也明白。
这么急促地想要说服他们，反而让自己处于弱势。
当然也不能过于苛求，对于一个继任不到三个小时的圣皇来说，没有什么，比保住身下的位置更加急迫。
安提戈心头微动，刚想开口的时候，马尔科姆已经慢慢悠悠地把话接了过去，“亚瑟圣皇，能否告知我们，亚当圣皇为何而陨落？”
亚瑟皱眉，脸色不太好看，“现在是探究这些的时候吗，况且这是帝国内务，没必要向两位说明。”
“唉…”马尔科姆叹了口气，“只是想问问罢了，毕竟相处这么长时间了。”
亚瑟额头青筋跳动，马尔科姆这才慢条斯理地说道，“唇亡齿寒，这个道理大家都懂。”
没等亚瑟脸色缓和，马尔科姆话音一转，“不过，毕竟是你帝国内务，我们插手是不是也有些过分？”
亚瑟刚想说话，但还没出口，便明白了马尔科姆的意思，脸色变得难看，“你想要什么？”
“不愧是亚当圣皇指定继承人。”马尔科姆微笑，“…能量共振协调技术…”
“不可能…”亚瑟脸色紧绷，当即拒绝。
这是帝国的核心技术之一，可以通过多段能量共振，让攻击和防御都达到一种很高的地步。
真要卖出去，上下议院都不会答应。
但随即，他又缓和了下来，“不行，核心技术不可能转让，最多卖给你们点能量共振仪…”
“成交。”马尔科姆见好就收，心中愈发感慨，这件事他们本就不可能视若无睹。
如果换作亚当，他们一根毛都不会得到。
安提戈几次想要开口，最后都憋了回去，莫名其妙跟着白嫖。
亚瑟见马尔科姆答应得如此果断，心中愈发恼怒，但眼下他却没有任何办法，只能咽下，又迫不及待地问：“对付青龙，有几成把握？”
马尔科姆眼神微闪，看向亚瑟，“你还没接管主宰实验室？”
亚瑟脸色微顿，“时间仓促，我第一时间联系的是两位。”
马尔科姆意味深长，却也没有追问，慢慢悠悠地说道：“要说打死他，没什么把握，但逼迫他退去，问题不大。”
“包括坦丁在内，帝国已经进行基因源质强化的人数应该不少，如果再算上我们的人，以混乱性隙围攻时的情况估算，正面实力上应该是碾压青龙。”
“不过…”马尔科姆话音一转，“他手里保守估计有两件残破的泰坦圣物，姑且把德格拉斯之冠也算上，就是三件。”
“克什米尔之枪使用条件苛刻，暂时可以排除在外，永寂之星他明确使用过，这也是最难处理的一点。”
“但我们这边的主宰装甲已经打造完毕，我相信帝国那边的应该也差不多了。”
主宰装甲？亚瑟心头一跳。
“别误会…”马尔科姆见亚瑟瞳孔微张，便知道他在想什么，摇头道：
“只是用那具尸体的皮肤碎片和顶尖合金所打造的特殊装甲，防御强度超越寻常X级装甲，其时间强度应该可以勉强抗衡永寂之星的禁锢。”
安提戈默不作声，星盟原本的主宰血肉都被青龙洗劫了，后来强行要来的那点，也不足以打造主宰装甲。
马尔科姆补上最后一句话，“再加上虚空之锚，足够让他喝上一壶。”
听完，亚瑟原本紧张惶然的内心缓和了不少，他的认知还停留在混乱星隙围攻时，
没想到，三大文明已经积累了如此多的底牌。
但旋即，他又想到，追问道：“可…青龙不也有主宰血肉吗？”
马尔科姆有些无奈，“有主宰血肉不代表什么，你什么时候见到过青龙以自身实力出战？主宰血肉又强化不了机械体，姑且算他一件主宰装甲，或者特殊打造的机械体。”
“于大局也没多少增强，况且，我们的目的又不是杀死他，只是让他知难而退。”
“我估计，他这次也只是试探而已，能成最好，不成，他也没什么损失，不会付出太多代价，放心吧。”
看着马尔科姆一副尽在掌控的样子，亚瑟竟安心了不少，嘴唇动了动，道：“既然如此，就请两位尽快派人来吧。”
看着亚瑟的样子，以及始终沉默不语的安提戈，马尔科姆不由愈发感慨。
看来，剩下的任期，将会相当轻松啊。
………
与此同时，混乱星隙某处聚集地酒馆中，形形色色的掠夺者穿梭其中，震动耳膜的音乐，以及各种体味混杂的古怪味道，让这里颇有混乱星隙的特色。
中央的大屏幕上，播放着的正是高等生命体联合组织不久前发布的公告，
“tnnd，高等生命体联合组织都宣布进军了，老子也要出发，去帝国抢一笔，下半辈子都不愁了…”
有个身材魁梧的大块头，撞开其他人，踉踉跄跄地闯出酒馆。
有这种想法的不止一个，联合组织的插手，将会让帝国内部的混乱达到一个新的层次。
以往不敢接近帝国边境的掠夺者，这次都不免心生贪婪。
吧台边上，坦乌斯就坐在这里，那足以撕裂星宇的三叉戟，随意地摆放在身边。
不少掠夺者从身边经过时，偶尔便会触及，令其晃动不止。
“…亲自…”他的目光只聚焦在这两个字上。
上次贸然出手没有成功，他知道一定引起了青龙的戒备。
所以修复伤势，重归主宇宙之后，他也没有贸然行动，而是更加仔细地查找关于青龙的资料。
之前对青龙的了解，只局限于那些死在他手里的x级生命体嘴里的话，过于笼统。
而这次，他查探得更加仔细，对青龙也更加了解。
机械王庭是唯一和青龙有联系的势力，想找到青龙，似乎只能从他的学生身上入手。
但上次动手，实在让他有些投鼠忌器，所以想更万无一失，一直在寻找合适机会动手。
可没想到，这个所谓帝国统治者更替事件，竟把这家伙引了出来。
相比于深入机械王庭有可能打草惊蛇，倒不如前往帝国，看看青龙是否真的出现更保险。
否则，一旦让对方发现自己实力飙升，恐怕会藏得更深。
“吸收永渊之力…”坦乌斯眼神闪烁，放下手里的粗制烈酒，身影已然消失，“真是令人垂涎的能力啊…”
………
随着高等生命体联合组织的一则公告，牵动了不知多少人的心，一个个生命体，一个个势力，一个个文明，如百川归海般朝帝国而去。
亚伯与亚瑟的骂战也愈演愈烈，一个咬死对方弑父杀兄，一个则指责对方连父亲最后一面都不愿意回来看，更为不孝。
整个星际，都被帝国皇室一家的争端所吸引，如此云谲波诡之下，一个多月时间转瞬即逝。
帝国境内，塔哥尼亚星门节点，一艘看起来不起眼的飞船，晃晃悠悠地飞了出来。
这本是个颇为偏僻的星门节点，也不是什么重要的通商航道。
可现在从这座星门中出来飞船，每一艘看起来都很华贵。
不过，工作人员却没几个，出门程序都是智能化处理，根本没有过多检测，但却要缴纳一笔高达三百万星币的费用。
“估计没多久，这里也得关闭。”李铭不由得摇头。
他这一路上耗费的时间可不短，主要是因为帝国境内，很多主要的星门节点都已经关闭。
关闭的原因是，亚瑟声称有外敌大规模入侵，宣布帝国整体进入，“二级警戒”。
所有星门通道，只有在允许的情况下才会被开启。
这会造成诸多影响，经济是最严重的一方面，之所以还有星门没有关闭，一方面是因为亚瑟的威望不足。
另一方面则是因为星门当地管理者，瞅准了这一波机会，狠狠地捞钱，通行费用暴涨百倍千倍不止。
反正这个时间点，前来帝国的也都不是什么简单人物，自然交得起。
即便如此，这座星门距离帝国母星，直线航行距离也得三个月之久。
飞船出了星门节点，没飞出太远，便有一道流光而至，没入飞船中。
(本章完)


第674章 在你李铭面前，我没有资格用“骗”

这个字
从未感受过的生命气息扑面而来，充斥在星宇的每个角落中。
即便是李铭，此刻也感觉呼吸一滞，虽然早就切换了战斗体系，有极强的防御加持，但生命层次却和对方差了一筹。
他的双眼中同样泛出光芒，目光却越过亚当，落在了帝国母亲上方，还未彻底散去的巨大破碎王座。
即便遍布裂隙，有些地方甚至还有缺口，但根据泰坦编年史的记载，李铭一眼便认出，这正是——永恒圣座。
亚当果然没死，李铭由衷地松了口气。
这样的话，他也可以毕其功于一役，以后也不用耗费额外精力去寻找这东西。
不过，心里也难免泛出些许好奇，毕竟对方才是正统的基因进化路线上的究极进化体，实力究竟有多强，有什么威能，他也很想知道。
虚影如漩涡卷流般收缩，紧跟着，以他们的肉眼也难以观测到的速度，亚当无声无息地出现在阿尔维斯身前。
身上的圣皇长袍流淌着液态星辰般的银辉，衣料表面浮动着叠加的暗金龙纹，每道龙纹的鳞片，都是由细碎的晶体镶嵌而成，竟也类似皮肤碎片，不过却掺杂着不少白色碎块。
瞳孔中跳动着永不熄灭的炽烈火焰，肩甲被铸造成蜷缩的星云形态，腰封则是两条互相吞噬的衔尾蛇浮雕。
长袍下摆浸染着深紫光晕，拖曳出时空残影，看似轻薄的织物，却凝聚着帝国最高的科技结晶。
轰！
更加炽烈而不加掩饰的生命气息自亚当身上横扫而来，所有感受到这食物链顶层恐怖气息的生命体，无不瑟瑟发抖，身体本能在畏惧。
与此同时，隐藏在暗中的摄影机，也由于高强度的生命辐射，导致信号彻底中断。
最后传输的信息流，正是帝国母星上的浮现的巨大虚影。
“这，这是…亚当？他不是死了吗！？”某位文明统治者从座位上惊跳起来，瞪大双眼，他的幕僚团已经集体失声。
“我就知道，圣皇绝没这么容易死去。”也有帝国的忠实盟友，兴奋得无以复加。
米哈伊尔的某个基地中，雷诺兹的虚拟投影闪烁不止，机械双眼明灭不定，怒道：“这王八蛋，他是在做局！”
“艹了，究极生命体，真是卑鄙无耻！”
虽然现场直播，无法直观地让他们感受到亚当的生命气息，可是通过一些细微反应，乃至现在的青龙，他们也能推测出，那无法令人相信的真相。
雷诺兹连声怒骂，最后咬牙道：“不行，抓紧联系青龙，看看他还有没有什么方法反制。”
米哈伊尔同样难以平静，却还能保持冷静，低声呢喃：“青龙，还是老道啊，自己没去，真是明智之举。”
……
帝国临时指挥部中，瓦尔德踉跄后退，脸色惨白，完了，全都完了。
“怎么会这样…”他无法相信，
亚当重伤，挑选继承者的消息传出来之后，上下议院也并没有第一时间相信。
而是费了极大代价，才从主宰实验室中，得知了调制基因种子的具体过程，确定亚当不可能成为究极生命体，才算放了一半的心。
而另一半，则是袭杀众多皇子之后，才落下。
和他告诉亚瑟的不同，袭杀其他皇子和帝国母星的政变，并非第一时间进行。
而是稍微早了那么十分钟，如果他们的袭杀未能奏效，发现这些皇子身边有不知名的保护者，即便在最后关头，他们也会放弃行动。
然而除了二皇子以及亚伯之外，其他皇子全都死了，才让他们彻底放心。
“好狠的圣皇…”他咬牙切齿，浑身都在颤抖，“连自己的儿子都能作为诱饵。”
为了拥护亚瑟，他们调动了难以计数的资源，而这些，恐怕都已经赤裸裸地暴露在亚当的眼皮底下。
这件事过后，会迎来史无前例的大清洗，究极生命体的力量，足以镇压一切不服。
遭受打击最大的，无疑是亚伯，恍若化作雕塑般，就连眼神也没有半分变化，只是死死地锁定在那道熟悉又陌生的虚影上。
而后仿佛触电般，猛然抽搐，心脏剧烈跳动，思维这才活跃起来。
父亲居然没死？
可随即，他便明白过来，这是一场大局，引所有敌人齐聚一堂，而后坑杀的局。
他爹，这位帝国圣皇，把所有人都算了进去。
然而反应过来之后，亚伯心头只有一片苦涩，他想到了自己差点被杀的场景，想到了那些死去的哥哥们。
虽然和他们的关系并不算亲近，可此刻也有种兔死狐悲之感。
亚当，他们的父亲，根本没把他们的性命放在眼里。
实际上，直至他遭遇袭击，他的兄弟全都近乎死完之前，他都仍然保留着亚当可能还活着的可能性。
从那之后他才真正相信，亚当死了。
然而，现在却给了他当头一棒，父亲一直活着，只是不把他们放在眼里而已。
若非如此，他也不至于寻求青龙的帮助，以至无法回头。
他心中不甘，恼怒，愤恨，低沉的精神波动，夹杂着嘶吼，发出源自灵魂的质问：“至于…这样吗！？”
亚当淡漠的目光落在亚伯身上，平静至极，“牺牲，是必要的。”
亚伯脸色变幻，想要反驳，却只有一种源自内心的无力，诸多复杂情绪交织，最后却只有一句略显幼稚的回应：“你，没有儿子了。”
亚当眼神中终于泛起些许波澜，但很快便消失，并没有做出任何回应。
就站在他身后的阿尔维斯，只觉喉咙干涩，世事无常，最后竟是这么个结果。
他已经大概明白是怎么回事，虽然还有很多疑惑，但现在已经不是细想的时候。
他手指微颤，一抹微不可察的流光在其手中闪过，旁边瞪大双眼，还没反应过来的霍尔姆斯眼神一颤，不由得看向阿尔维斯。
但随即便反应过来，紧握在手中的虚空之锚颤动，高度压缩的能量在裂隙中涌动，他周身的空间微微颤动，身体也变得恍惚，似乎下一刻就会突兀消失。
然而，站在他身前的亚当，只是微微侧过头颅。
咔嚓——
霍尔姆斯脸色惊变，四周的虚空刹那崩碎，虚空风暴暴涌而出，甚至想把四周的几人也裹挟，其涣散的身体瞬间凝实。
“圣皇，您这是什么意思？”阿尔维斯忍不住问道。
“不要这么着急离开。”亚当淡淡道，不见他有任何动作，那崩碎的虚空便急速修复，“几位特意前来相助帝国，我还没有好好感谢。”
阿尔维斯脸色变得难看，这下真栽坑里了，虚空之锚带不走，就连他们这些人，最后是什么结果，都不好说。
“我们特意前来支援帝国，现在是什么意思，还不让走了？”
帝宫废墟中，联邦的代表怒吼连连，不停摆弄着手里已经近乎崩溃的智能终端，意图重新连接上马尔科姆。
他当然明白，虚空之锚被留下代表着什么。
“亚瑟，你到底什么意思！”最后，他看向坐在原地失神的亚瑟，连声质问。
在他认知中，这场大局亚瑟一定也是参与者，引诱联邦与星盟入局。
然而面对他的，只有亚瑟空洞恍惚的眼神。
“请阁下不要着急…”淡漠的声音从地下传来，科斯塔特亲王缓缓飞了上来。
“科斯塔特亲王？”联邦代表心头一跳，也顾不得其他，连声追问：“你们到底什么意思，拦着不让走，难道是想把虚空之锚也吞了。”
“这番话，请阁下自己去问圣皇吧。”科斯塔特摇头，看向瘫软在地上的亚瑟，对方也正抬头看向他，那恍惚空洞的眼神中，好像浮现了一丝希冀。
科斯塔特叹了口气，脸上掠过一抹不忍，但最后还是摇头。
亚瑟见状好像被抽走了最后一丝力气，身体抽动，披头散发，脸色狰狞，却发出难听的笑：“好圣皇，好父亲…”
实际上，自从他一直都找不到亚当的踪迹来看，便隐隐察觉不对劲，但根本没有回头路给他。
科斯塔特撇过头去，这场局最真实的地方，其实就在这些皇子的表演上。
亚当几乎只是展露伤势，一切便自然而然发生。
正是为了力求最真实，让所有人都相信，亚当根本没选择任何人与他里应外合。
稍微有那么点不对劲，上下议院都不会动手，联邦和星盟也不会支援，青龙更不会支持亚伯。
只有最真实，才能成功，而代价就是这些皇子。
“成大事者，至亲亦可杀。”莱文贝克悠悠跟了上来，看着心如死灰的亚瑟，好像想到了曾经的自己，不由得抬起头，看向星宇。
老师，我为你准备的这个礼物，还满意吗？
………
眼看亚当一个眼神便镇压手持虚空之锚的霍尔姆斯，李铭身后，众人如被针刺，站立难安。
阿纳托里不敢轻举妄动，心中惊惧到极点，亚当已经是究极生命体，这还怎么玩。
他们这些气势汹汹前来的家伙，势必会被清算。
不知道有多少和帝国有过仇怨的人都在这里，一把网全给逮住了，帝国真就否极泰来。
他盯着李铭的背影，这才明白，
青龙让李铭替他前来这一招，真是太绝了。
如果亚当没有出现，仅靠着通过主宰之骨强化的机械体，也足以镇压场面，还能彰显青龙的神秘莫测。
如果这是一场大局，青龙本体根本没来，则没有任何危险，左右都不亏。
阿纳托利在心里止不住地埋怨，“可把我们坑进来了，你既然心存警惕，闹出那么大动静干什么！”
“李铭…”亚当目光转过，真正落在李铭身上，带着一种迫然，欣赏，好奇…
“你我，算是第一次见面吧。”亚当带着一种从容，惬意，但随即又补充道：“或许是第一次。”
亚当的话说得古怪，但众人没有深究，都在思考该怎么从这场大局中脱身。
“应该算是吧，”李铭回应道，气度不卑不亢，甚至还带着些许随意。
但却没有人感觉不对，阿纳托利心头更是苦涩，青龙太贼了。
李铭只是他的学生而已，既重要也不重要，亚当有很大概率不会下杀手，这次行动左右没什么大损失。
反而把亚当的具体实力给试出来了，接下来只需要销声匿迹，静静等待他的究极基因进化种子研制出来，再卷土重来，怎么着也能与其分庭抗礼。
“这么年轻的x级生命体，真是匪夷所思，你的年龄，似乎也就三十出头吧。”亚当也赞叹道，李铭的信息态收敛很好。
其他人都没第一时间发现，但他已经是究极生命体，一眼便看出端倪。
什么？
正在思考怎么脱身的众多x级生命体听到这句话，也忍不住同时看来。
X级生命体？
阿尔维斯惊疑不定，即便有星际第一尊究极生命体在眼前，李铭恐怖的开发进度，还是让他感到心惊肉跳。
安度因悚然，李铭已经是X级生命体？这也太变态了。
“圣皇廖赞了，您才厉害，把整个星际都给骗了，第一位究极进化体，值得铭记在星际史册上。”李铭由衷地赞叹道。
“骗？”提到这个字，亚当脸色微微变化，摇头道：“相比于你，我这不算什么。”
说下这句意味莫名的话之后，亚当才又道：“怎么不让青龙和我交流？”
已经缓过神来的众人，此刻也逐渐察觉到不对劲。
亚当对李铭的态度很古怪，从他出现之后，几乎没有和任何人说话，眼中似乎只有李铭。
如果说是重视他背后的青龙，可说的话，又难以理解。
他想和青龙交流，还需要李铭“让”吗？
李铭脸色微顿，青龙的标志性装甲，覆盖在他身上，却依旧没有任何回应。
亚当仔仔细细，上上下下地打量着这身机甲，脸上带着所有人都看不懂的表情，似笑非笑，带着感慨，惊奇，与炽热，平缓的精神波动传荡开，
“穿上装甲是青龙，脱下装甲是李铭，偌大一个星际，被你玩弄于股掌之中，没有任何一个人能发现端倪。”
“在你面前，我也没有资格，用得上“骗”这个字。”
(本章完)


第710章 黑之书的妙用 意外收获 （抱歉，昨

黑之书，属于泰坦主宰——泰拉维奇，可以通过调控各种宇宙参数，从而发挥出强大的能力。

甚至同样可以调控时间和空间参数，但远远达不到虚空之锚以及永寂之星的强度。

根据编年史中的记载，李铭可以将之简单概括为——异能大全。

伸出手，黑之书仿佛受到某种召唤，表层的能量护罩缓缓褪去，而后落在李铭身前。

封面布满蛛网状的裂痕，每道缝隙里都渗出幽蓝微光。

手指拂过金属表面时，裂纹会像活物般收缩扩张，露出下方缓缓流动的液态光芒。

书页比装甲板还厚，翻动时发出齿轮卡扣转动的金属脆响。

李铭仔细看了看，内部并没有什么明显的铰链结构应该只是其主人独特的审美，才有这种声音。

每页边缘都带着被高温熔化的波浪形焦痕，页面上则铭刻着复杂的符号纹路。

页数不多，李铭仔细数了数，总计十三页，并没有缺页的现象。

【黑之书——次究极（破损）：由泰坦文明全力打造的究极武器，拥有调控宇宙参数的强大力量。

掌控条件：四百亿金属能量

掌控效果：智者

掌控能力——异能大全：可在一定程度上调控宇宙参数，以使用各种能力，并获得和精神加持同等的能量强度加持。

注：破损状态，强度有限】

李铭仔细查看着，其破损程度并不算高，或许是因为这玩意基本很难与人进行正面对抗。

能力也和他想象得差不多，但有些出乎意料的是后半句话。

“和精神加持同等的能量强度加持…”李铭眼神微动，听起来倒是不错。

他现在的战斗方式相当单一，根本原因，就是因为他自身的能量强度根本跟不上，依旧处于X级层次，难以入眼。

如果能量强度也提上来，也算不错。

“估计智者就是精神加持…”李铭心里揣测着，当即进行了掌控，而后查看效果。

【智者：获得五百倍精神加持，并对精神干扰有极高抗性。】

果然…李铭一脸不出所料，而后尝试着放入主掌控栏中。

刹那间，李铭一个激灵，而后倒吸一口凉气，只感觉像是刚睡醒，便被一盆冰水从天灵盖浇下。

整个人瞬间清醒了过来，无比清爽。

眼前的视界变得无比清晰，这是一种抽象概念的清晰，就好像可以看到宇宙深层运转的规律。

心念稍微一动，便能轻易影响，几乎不见他有任何动作，四面八方便有源源不断的能量汇聚而来。

聚合，裂变，从一团火苗，变成冰锥，又变成金属，乃至简单的生命体，这是物质层次的改变。

“还真是截然不同的感觉…”李铭颇为惊奇，玩心大起，不断尝试。

精神加持还有另一个好处，那便是反应速度。

“也总算解决了这个问题…”李铭心情不错。
他现在综合实力极强，但与之相应的，他的反应速度根本跟不上究极层次的战斗，每次基本上都是克什米尔之枪拖着他走。

这样的局限性太大，一旦不是优势，很容易进入被动挨打的境地。

他早就知道，反应速度受限于精神加持，但想把精神加持提高到究极层次，也不是件简单的事情。

黑之书倒是填上了这个空子，获得精神加持的同时，还提升了能量强度，一举两得。

扫了眼掌控页面，还剩下两百亿，不够修复所需的三百亿。

李铭也没在意，在这里留了个标记，直接转回机械王庭，一下便抽走他近二十亿金属能量。

在这段时间，机械王庭又积蓄了大量金属材料，全部吸收后，又获得了近四百亿金属能量。

耗费了三百亿，将【黑之书】彻底修复。

修复完成的黑之书，表面裂痕已经消失得无影无踪，浑然一体。

由于其本身的破损程度就不高，能力方面倒没有太大变化，只是提高了强度。

【智者】的精神加持从五百倍变成了一千倍，能力中的注解也消失。

“异能啊…”

房间中，李铭体验着强度再次提升的黑之书。

可以这么说，黑之书的上限，比他想象中的要高很多，完全取决于使用者的脑洞。

在泰坦编年史的记载中，便可以利用其进行预知，诅咒，复活…等等常理难以做到的事情。

当然都是在相对程度上，例如肯定不可能复活主宰层次的生命体。

“让我想想…”李铭心头思虑着，转念便有了想法，眼前的虚空泛起波纹，一道道银光交织。

像是忽然凝结出的冰裂纹路，银光如液态水银注入缝隙，这些光流急速编织成神经网络状的矩阵。

每道交叉点都迸射着量子火花，从虚空中抽取着各类信息。

金属能量飞速消耗着，被捕获的量子信息在光网中显形，这片区域的信息光谱已经彻底紊乱。

量子碎片在磁场牵引下自动拼合，逐渐构建出半透明的人形全息体，并不算高大，反而很矮小，像是个小孩。

矩阵边缘突然暴亮，所有银光汇聚，骤然没入虚空中。

李铭眼神微动，一道坐标信息在他脑海中浮现，他忍不住有些惊异，“还真找到了，这么利害？”

脑海中思虑着，依据这道坐标信息，眼前的矩阵再次变换，从量子锚定光网，逐渐变成了由一圈圈符号所组成的镜面。

其中的场景逐渐清晰，似乎是一处飞船中，两个看起来并不算大的女孩相对而坐，似乎在交流。

正是先知和圣母，她们双眼紧闭，身边能量流转，似乎正在汲取能量。

“真是她们…”李铭盯着眼前的镜面，以往绝大部分时候都是以力取胜，这种颇为复杂的手段极少使用。

没错，李铭刚刚就在利用黑之书，尝试性预测先知和圣母的位置。

他并没有保存两人的信息态，所使用的只是面容，称谓等一系列泛词进行预测。

宇宙无时无刻不记录着发生的一切，是天然的见证者。

但必须有一定方法，才能从其中读取出想要的信息，黑之书就可以说是钥匙。
飞船房间中，正在吸收外部能量，以尽快恢复巅峰状态的先知骤然睁开双眼，她的精神强度极高，隐隐有种不对劲的感觉。

“怎么了？”圣母觉察到先知的反应，不由得睁开双眼询问。

“我感觉，有什么东西正盯着我们。”先知环视四周，眉头紧锁。

“什么东西？”圣母脸色微变，第一时间便起身，谨慎地看向四周。

先知的稚嫩脸蛋凝重无比，瞳孔中泛起银光，一道道精神波动逐渐散发出去，却毫无收获。

“不是在这里…”先知的脸色愈发凝重。

“是永渊？”圣母脸色一白，忍不住问道。

“不，不是它…”先知摇头，“永渊的注视过于可怕。”

“不是永渊？”圣母脸色一缓，却道：“既然不是永渊，还能是谁？我们早就逃离已知星际的边界，相隔这么远？谁还能做到？”

说到这里，她低声道：“会不会是你的身体还太孱弱，承受不住你的精神体，过于敏感了。”

“不，不…”先知却很笃定，正想再说话的时候，眼神微凝，只见他们两人不远处的虚空中，一道道银光交织，逐渐勾勒出一道身影。

刹那间，先知瞳孔收缩，失声道：“青，青龙！？”

圣母也愣在原地，一股凉气直冲后脑勺。

不久前还笃定地说对方找不到自己，结果才过去几个月，对方就出现在自己眼前。

“两位，许久不见啊。”李铭的虚影笑眯眯地开口，又沉吟道：“也不对，我们好像从没有真正地见过面吧…”

这当然不是他的真身，只是借助黑之书通过多种能力，远程降临的虚影而已，没有任何杀伤力。

两人悚然到极点，万分警惕地盯着眼前的家伙，暗中却又不免咬牙，这家伙到底有多记仇，永渊大敌当前，还惦记着找她们两个。

“我上次说的当面聊聊，两位考虑得怎么样。”李铭询问道。

“青龙阁下，永渊大敌当前，您又何必追着我们不放。”先知无奈中带着些许哀求。

“追着你们不放？”李铭摩挲着下巴，他本意只是想试验一下黑之书的能力而已，但也没有解释的想法，道：

“我得确定你们上次说的到底有没有问题，不能你们一句爱信不信，就能抽身而退吧。”

圣母深吸一口气，忍不住道：“我们提醒，已经是看在同为一个进化时代生命体，你不能恩将仇报。”

“恩将仇报？”李铭差点忍不住笑出来，想了想，“这就算恩将仇报了，那这又算什么？”

说到这里，他忽然冒出一个古怪的笑容。

紧跟着，一道墨绿色的光痕在两人面前骤然浮现，无形的力量勾勒成五芒星标记。

随即一分为二，分别飘向先知与圣母两人。

先知与圣母两人，心中警铃大作，下意识便出手遏制，圣母眼前紫光交织成能量护盾。

可那墨绿色五芒星似乎没有任何实质般，轻而易举便突破能量护盾。

先知则进行精神防御，无形的精神力护盾缭绕在四周，可也仅仅阻挡了片刻，便眼睁睁看着那墨绿色五芒星印在她的额头上。

落下的瞬间，五芒星标志便蔓延出墨绿色的网络，刹那间覆盖两人全身，一种深入骨髓的幽冷感，让两人如坠冰窟。

李铭微笑道：“这是一种诅咒，会逐渐侵蚀两位的意识与肉体，距离我越近，强度就会越低，距离我越远强度就会越高，希望两位尽快返回。”
两人当即怒目而视，不过看起来没有丝毫威胁感，李铭“啧”了声，摇头道：“外表倒是有欺骗感，可惜。”

下一刻，他的虚影便溃散在这里。

圣母脸色难看，直至李铭消失后很久，她才小心翼翼地问道：“人走了吗？”

“应该走了。”先知叹了口气。

“快，快通过黑山羊之卵，再次重塑牛肉体。”圣母急忙道。

先知苦笑，“没用的，青龙无非再进行一次诅咒，换的肉体越多，我们受到的损伤就越大，最终结果仍然一样。”

“他不是基因进化体吗？怎么会精通这种手段…”先知想不明白，

“他的本体距离我们一定非常遥远，这种超远距离交流与诅咒，就算是相关进化层次的究极生命体，也没这么简单做到。”

“那我们，只能回去了？”圣母忍不住道，一阵颓然，回去直面青龙是一种风险，同时还可能面对永渊，是一种更大的风险。

紧跟着又咬牙，“真不该提醒他！”

先知叹道：“回去吧，他估计没想要我们命，只是想确定我们的消息，无非让他一眼记忆。”

看一眼记忆？圣母脸色铁青，又涨红，恨声道：“还不如死了！”

狠话归狠话，惜命归惜命，即便再不甘，她们也只能调转飞船，重新返航。

……

“有意思…”李铭没想到一番操作下，倒把先知和圣母这两个家伙逼了回来。

说句实在话，他一开始真没这方面的想法，倒也算意外收获。

看了眼金属能量余额，发现刚刚一番操作，消耗了近三十亿金属能量。

主要是搜寻两人消耗得比较大，如果有信息态的话，则会节省很多。

他倒是想直接搜索两人的记忆，可惜暂时做不到，涉及另一种形态的信息素交换，超远距离咒杀已经极限。

处理完这件事，李铭又扫了眼智能终端，深层维度世界那边来了战报，霍尔姆斯被侵蚀而后战死。

李铭想起了这位联邦的前任持锚者，两者还曾有过一次交锋。

他摇摇头，这不是死亡的第一位x级生命体。

他的机械近卫也只有八个，不可能照顾所有战场，伤亡是再所难免。

除了机械近卫外，他手底下的高端机械体，也投入绝大部分。

“27%，活跃度提升的确阻遏了下来。”李铭感受了下。

看了眼另一只星门队伍的路线，距离坐标位置还有一段时间，他略作沉吟，继续进入开发状态。

霍尔姆斯的死亡好像是一个标志，代表着深层维度世界的战争彻底进入了白热化。

接下来的时间里，高强度战争不断发生，烈度让查尔等人都瞠目结舌，即便是泰坦时代，这种烈度的战争也是后期才会发生。

源源不断的x级生命体从渊雾之中冲出。

死亡的星际高等生命体也在提高，防御节点不断告破，防御阵线不断收缩，也幸亏八大机械近卫存在，极大削弱了阵线压力。

但也因此极大拖延了李铭的开发速度，好像是两头堵的死局般，让李铭也颇为难受。

这种情况持续了一段时间，而前往另一座圣堡的星门队伍，也终于抵达既定坐标。

(本章完)


第723章 无可奈何 合作？（明天结局，今天就

永渊之心？
还有这种东西！？
李铭眸中绽出精光，第一时间便想到自己上次打碎的那墨色晶体。
上次没什么时机，实力也没到现在这种层次，自己并没有接触，便直接将之轰碎。
但转念又感觉不对，触感不一样，这玩意没那么硬，仅材料而言，明显和那墨色晶体不是同一种东西。
能力描述虽然只有一句话，却狠狠触动了李铭的心弦。
成为永渊的掌控者，应该和渊主是一样的位格。
就是不知道，到时候是挤掉渊主的资格，还是与之并存。
而且，十万亿金属能量，这个数量也让他颇为心惊，但也感觉理所当然，这毕竟是永渊。
“还敢分神！？”渊主第一时间察觉到李铭的恍惚，愈发有种羞辱感。
嘭！！
渊主毫不犹豫撞来，身上的墨油凝结成一把黑晶长刀，猛然朝着李铭劈来。
李铭眼神骤凝，这才回神，然而为时已晚。
黑晶长刀径直破开他体表的赤红色能量屏障，硬生生切进他的肩膀中，比常规的究极武器还要利害。
鲜血喷涌而出，被四周的漆黑空间所吞噬。
渊主抵着他不停后退，划过一条血线。
肩膀处的剧痛让李铭按捺下心中的悸动，转而集中在眼前的场景中，渊主在主场的实力丝毫不弱于他，甚至犹有强之。
刚刚被弹出的掌控页面还有其内容所扰，一下便吃了亏。
虽说对方奈何不了自己，可那也是在手段全都尽出的情况下。
两人纠缠在一起，渊主趁势发起一连串的攻击。
墨刀在其手中盘旋，迸射出无数黑色光刃，在李铭身上留下一道道伤痕，但永恒圣座在身，伤口浮现的第一时间便被修复。
李铭始终保持在巅峰状态，力量喷涌激荡，一只手猛然托举住落下的墨刀，手掌几乎被切成两半。
但他丝毫不在乎，反而一拳朝着渊主的头颅砸去。
砰！
像是西瓜般，黑色头颅炸裂，但同样迅速修复。
轰！
沉闷的爆炸不停响起，两人像是在泥潭中作战，在这个过程中，李铭与渊主翻滚着缠斗在一块，瞬息间便进行了上千次对撞。
同样不惧受伤的态势，也让李铭终于勉强将刚刚的劣势挽回。
两人是第一次交手，李铭并不知晓渊主这具承载体的极限在什么地方。
但是身处永渊中，渊主受到加持，防御，攻击，速度几乎都没有任何短板，还有无限能源。
而且李铭明显感受到，渊主的力量在逐渐增长，各种手段也愈发纯熟。
各种因素的强化之下，渊主逐渐占据上风。
“我告诉过你，你奈何不了我。”渊主声音冷寂，直至自己占据优势，他才再次开口。
他已经很长时间没有操纵过这具承载体，刚开始还在适应，而随着时间流逝，他操控得也越来越熟练。
但他同样也知道，自己这具身体的实力上限在什么地方，的确很难奈何得了对方。
最令他头痛的，就是李铭那随时可以修复伤势的能力，几乎和他一模一样。
但在永渊之中，他都察觉不到对方到底是从什么地方汲取的能量，只能归结为宇宙的支持。
李铭默不作声，没有任何回应，两人还在不停碰撞。
嘭嘭嘭嘭嘭！
李铭同样在熟悉这个层次的战斗节奏，渊主以及永渊环境，对能量攻击具有极高的吸收性。
但恰好他也不擅长能量攻击，一拳一脚看起来都极为朴实无华，却蕴含着足以崩裂宇宙的强大力量。
一条条黑色触手缠了上来，却尽数被李铭随手扯断，又变成黑色物质，重新回到渊主的身体中。
渊主的声音持续传来，“我知道你在想什么，这次奈何不了，大不了进化到更高层次再来对付我，但我告诉你，这是绝对不可能的。”
“我的持续扩张威胁到了宇宙，让它催生出了你这个生命体，用来遏制我。”
“但同样的，你如果成为超究极生命体，一样会成为宇宙处理不掉的负担，它绝不会让你进化！”
这家伙始终认为我是宇宙催生出来的。
李铭懒得解释，他感觉掌控系统比什么宇宙强多了。
但他也确没有进化到更高层次的办法，却不是因为宇宙的阻拦，而是因为没有更高级的生命体，让他提取基因种子。
四周的黑色浪潮涌动得愈发澎湃，渊主的动作变得更为迅捷，力道大增。
猛然抓住袭来的李铭之臂，一下子止住了去势，将其卡在了半空。
同一时间，渊主体表的黑色物质凝结成一条条粗壮的手臂，紧接着又化作成千上万把黑刀，朝着李铭的身体发起狂风骤雨的连击。
漫天闪烁着的刀光，贯穿李铭体表不停修复的赤色能量屏障，砍在他的胸膛上，另其身体震动不止，皮肤裂纹横生。
但这种黑刀，并非刚刚那种晶体之刃，强度弱了一筹。
所以，李铭不管不顾，另一只空闲的手臂也朝着近在咫尺的渊主发起进攻，从渊主的后背一次次贯体而出。
但他的身体构成特殊，李铭的每一拳都像是轰在了水波里，几乎起不到任何杀伤作用。
远远望去，两人贴身互殴，身边泛起无数道模糊的流光残影，互相穿插对撞，白色裂隙缭绕四周，光怪陆离。
“还不死心！”
渊主见李铭始终不说话，心下颇为恼怒，神色狠厉，其中一条手臂再次凝结成黑晶长刀，悍然而落。
李铭瞳孔收缩，无法抵御的恐怖力道，从刀刃上传来。
轰！
下一刻，黑色晶刀刷地劈落，刹那间一掠而过，一路从李铭肩膀斜斩到右腹部，留下巨大的创口，差点被一刀切成两半。
不过，看起来如此恐怖的伤势，转瞬间便消失得无影无踪。
“停手！”渊主却没继续追击，由于主场原因，他占据优势，但却并不是碾压态势。
这家伙随时能离开，他并不想继续纠缠下去。
李铭也没有再进一步进攻，他已经大概估摸出渊主的实力，并不比他强太多，超究极层次的变强，恐怕更加困难。
但的确占据优势，再打下去除了浪费金属能量，什么意义也没有。
“你奈何不了我，我也奈何不了你，就算你在究极层次进化到极限，无非是位置对调，你就算在永渊中占据优势，也杀不掉我。”渊主再次强调这一点，他希望这家伙能看清现实。
他都已经接受和对方共存的局面，而对方却仍然抱着杀死他的不切实际幻想。
“你想说什么？”李铭眼神闪烁，渊主基本上已经没有底牌。
他现在需要做的，只是返回主宇宙，而后收集金属材料，等达到十万亿再折回来。
“平分宇宙。”渊主沉声道，“我们可以合作，共同瓜分宇宙。”
“我可以保证，以后汲取的宇宙能量分你一半，而你则需要在宇宙规律之中尽可能地让我多活跃。”
“宇宙能量是宇宙最原始纯粹的构成，它不愿意让你成为超究极，但你自己却可以想办法。”
“瓜分宇宙？”李铭不置可否，而是问道：“你的意思是，你有成为超究极的方法？”
“没有。”渊主很断然地回应，“我现在可以回答你先前那个问题，宇宙诞生至今，还没有一个超究极自然生命体诞生。”
“可你这具身体…”李铭微微皱眉。
“这是特殊构成，不是自然诞生。”渊主似乎已经把他视为合作方，耐心解释：
“我之前之所以要在主宇宙中再次构筑承载体，就是因为这具承载体，很难踏出永渊，即便永渊的活跃度达到最巅峰，我也需要耗费极大代价才能让他走出去。”
“而且，便是那具被你毁掉的承载体制造出来，我也要借助永渊的力量，才能让它勉强达到超究极的层次，其本身远远不够。”
“究极生命体，自然散发的辐射都会对宇宙造成极大影响，更不用说超究极。”
说到最后，渊主还举了个容易理解的例子，“就像是一个小水潭，很难支撑不了鲨鱼存活下去。”
“我明白了。”李铭若有所思，“你说的事情，我会仔细考虑考虑。”
说罢，李铭便折身，朝着永渊表层而去。
“考虑？”渊主有一刹那的怒火，却又很快遏制，他知道李铭不甘心，毕竟自己可是吞噬了无数个进化时代的“大黑手”。
和自己合作怎么能行呢？
“你会考虑清楚的。”
渊主声音冷漠，个体实力是一方面，自身局限性也是一方面。
就像是蔓延在星际中的渊雾，李铭自己根本处理不了，实力再强也没用。
毕竟，永渊本身就是宇宙的一部分，也相当于他也是宇宙的一部分。
“我倒是想看看，如果你和我合作，宇宙会不会放弃给你加持。”
这是渊主埋藏更深的想法，他一直坚信李铭这种匪夷所思的能力，不可能毫无来源。
既是为了制衡他而存在，如果不再制衡，反而与他合作。
那这种能力，或许会就会消失。
宇宙的本能，可不能轻视啊。
无声无息间，永渊中的黑色身影也倏然消失。
………
外界，流浪舰队处，四周的宇宙空间逐渐平静下来。
包裹在流量舰队表面的时空结晶，也逐渐熔化，每一个趴在舷窗前的生命体都被震撼得无以复加。
“青，青龙阁下…”有人忍不住低声呢喃着，“刚刚是不是赢了？”
“那些敌人，都被他杀死了。”
他眼神中又绽放出强烈的希望，“我们，我们是不是有机会重返故乡了？”
他们并不知道什么渊主，什么永渊主宰，只能看见，那些意图消灭他们的生命体都被青龙阁下一个个杀了。
“一定可以的，一定可以的。”很多人都在附和，眼神中带着渴望，心中燃起名为希望的火焰。
核心指挥室中，三大文明的一众高层仍未回神，整个房间寂静无声。
许久之后，阿尔维斯才艰难地开口：“那个更浩瀚的精神体，是不是说青龙阁下成为了究极生命体？”
有人说话，众人如梦初醒，安提戈皱眉，仔细思索，“说的是不是成为超究极生命体，青龙怎么可能才是究极生命体？”
“不对，就是究极生命体！”马尔科姆斩钉截铁，“如果只是语言还可能出错，但那是精神波动，一定错不了。”
亚伯喉头滚动，“也就是说，李…青龙现在只是究极生命体而已，却把那群永渊主宰当鸡仔杀？”
这到底是什么逆天生命体啊。
“那疑似永渊的精神体说，李铭是宇宙催生出来的。”科斯塔特缓缓开口，复杂的眼神中倒映着亚当的身影。
圣皇啊，你没猜错，李铭身上果然有超乎想象的秘密，可惜他有宇宙的庇护啊。
“怪不得，怪不得…”查尔三人浑身颤动，老泪纵横，“宇宙，终于有所反应，伟大的主宰们…”
他们三人是最不感到奇怪的，永渊都能诞生意识体，宇宙催生出来一个强大的生命体，对其进行制衡，不很正常吗？
“不过，李铭是不是杀进永渊里了。”盖乌斯忍不住道：“是不是有点过于着急了，永渊毕竟是主场，万一出了事…”
众人脸色不由变幻，马尔科姆语气却很坚定，“出不了事，就算是永渊的主场，李铭也肯定有把握，至少可以全身而退。”
他现在对李铭的信心已经超乎想象的爆，五成把握都赢了，更不用说李铭刚刚肆无忌惮的态度。
“不错。”众人也纷纷附和，特别是科斯塔特，从他接触李铭到现在为止。
不管是青龙的身份，还是李铭的身份，就没见过对方，干过哪怕一件没有把握的事情。
“先安抚公民们吧，他们应该受到了惊吓。”马尔科姆说道。
“那还要不要继续航行下去？”安提戈不由问道，其他人也忍不住看了过来。
李铭伤势归来，那永渊的危机，是不是意味着已经解除了？
“这个…”马尔科姆犹豫，迟疑道：“先停在这里吧，等李铭…”
话音未落，指挥室中再次响起刺耳的警报声。
众人精神微震，第一时间看向屏幕，某处星际空间无声无息地破碎，李铭的身影从其中浮现。
下一刹，便出现在核心指挥室中。
(本章完)


第六十二章 检测装置升级--基因辐射器（求首订！）

第62章检测装置升级--基因辐射器（求首订！）
挂断杨鹏的电话，李铭并未在意，屠征远比自己想像中的棘手，他摩挲着手中智能终端的金属边框。
屠征简直就是个老乌龟。
「他为何不离开这里？」李铭忽然问道。
屠征多年来到手的好处绝对不少，离开银灰星，随便到哪个地方也能富足。
「他当然想走，但也得走得了。」阿虎冷笑，「他就是星创公司养的一条狗，敢挣脱链子，星创公司随手就能捏死他。」
「星际看似广袤，可他连这个星系都离不开！」
星创公司，这是个跨文明巨物，最擅长接触那些后发文明，以扶持协议，换取资源开采权，竭泽而渔，臭名昭着。
「星创公司…」李铭思索着，外城三大帮派与星创公司以及银灰城高层的关系错综复杂，互相利用。
「他若不走，等第六巡查舰队降临，他就是必死的喽？」
「不，巡查舰队不会插手星球内政，这是规矩。」阿虎了解甚多：「不到最后时刻，星创公司也不会放弃他们。」
「很多事情，星创公司无法出面去干。」
说到这里，阿虎嗤笑一声，「若是星创公司，外城帮派，银灰城高层三者齐心协力，说不定还真能把这次糊弄过去。」
「可惜，银灰城高层起了异心，也可能是害怕，竟开始剪除三大帮派，他们真当星创公司是吃乾饭的吗？」
人心叵测，更何况这种黑暗的利益关系更是脆弱无比，李铭倒不在意此事，又问道：「你黑洞网络的帐号密码。」
阿虎没有隐瞒，直接说了出来，李铭登陆之后，颇为意外：「这麽干净？」
对方黑洞网络的馀额，只有几千，实在太少了，若非其中有大量联系人他都以为这是小号。
前面被他干掉的那几个干部，每个里面都至少有几万，多的有十几万。
加上悬赏，让李铭原本已经消耗殆尽的星币，又飙升到七十万。
原以为，这家伙表面是屠征的义子，身家肯定不菲。
他翻看消费记录，发现这家伙每凑够10万便会提现到某个帐号，循着帐号查过去，李铭一愣--【蓝星公共捐款帐户】
都给捐了？
李铭迟疑片刻，把阿虎放下来，而后淡淡道：
「以后我若是要杀屠征，免不了你配合，你应该也很乐意吧。」
阿虎迟疑，「伱不杀我？」
对方杀人如麻的形象已经深入人心，没想到自己成了第一个从他手中活下来的人。
「你很失望？你要是想死，我也不介意送你一程。」李铭道。
阿虎讪然两声：「不用，不用。」
又忍不住问道：「你刚刚潜入进来的时候，没被发现吧？」
若被发现，那他还能活下来，就成了问题。
「你这里漏得像渔网，除了杨鹏，没人知道我来过。」李铭摇头，隐入暗中。
「滴——滴--」
被李铭放下的智能终端再次响起，阿虎深吸一口气，强撑起身体一点点靠过去。
刚一接通，便听杨鹏咆哮：「我告诉你，这里是银灰城，不是无法之地，你…」
「鹏哥，是我…」阿虎开口打断，上半身倚靠在沙发上，依旧时不时地抽搐。
「阿虎？」杨鹏微愣，而后狐疑：「你没死？」
「他放了我。」
杨鹏眉头紧锁，脑海浮现诸多猜测，但到嘴边，也只是道：「没事就好…」
「鹏哥。」
「嗯？」
「我感觉，他不像坏人。」阿虎犹豫道。
杨鹏无言，有种滑稽感：「坏不坏，不是写在脸上的，虽然他放了你，却也不能就此下结论。」
………
两个小时后，阿虎匆匆来到一处看似破旧的楼房中，对门前守卫点点头之后，走到楼梯下。
一道莹蓝色光芒覆盖全身，紧接着伴随着齿轮摩擦声，地板缓缓朝两侧退去，表面木板下，是厚重的金属门。
「幽影！到底哪冒出来的家伙！非要与我凶虎帮作对，我要他死！」
「我要他死！」
廊道中，阿虎已经听见屠征那暴怒的咆哮声。
……
屠征短时间内应该是杀不了，风险过于大。
李铭琢磨着，七十万星币又能购买许多金属材料。
他扫了眼金属能量——3105
升级完四臂工具机，剩了两千多，多出来的是他宰杀凶虎帮干部的时候，搜刮出来的金属造物，还有他们身上的武装义肢所得。
倒是发现不少可掌控的东西，但大多是垃圾，只有一件东西--
【电颤心脏起搏器——F级：在某些特殊时刻，可救人一命。
掌控条件：40金属能量
掌控效果：外科急救——初级
掌控能力——强力急救：加持40%伤势恢复速度。】
得自某个有心脏问题的凶虎帮干部，名为——梁洪，外号病虎，负责售卖违规药物。
作用是疗伤，在某些时候还算有作用。
还剩三千点，升级主战掌控物远远不够，但进化检测装置却足够了。
基因种子的开发，同样是重中之重，三千点金属能量丢进去，检测装置在璀璨光芒中发生翻天覆地的变化。
巴掌大小的设备变成了一米长的长方体，淡红色金属外壳光洁，而原本的按键与屏幕全都消失，取而代之的是投影探头
【F-11基因辐射器--D级：由基础型号的基因检测装置多次升级而来。
……
掌控效果：开发速度加持——100%
掌控能力——基因辐射：加持200%开发速度，并且基因种子可进行缓慢的自我开发。】
什麽玩意？李铭看清之后，略有些发怔。
开启能力后，总体加持三倍开发速度还在他预料之中，可基因种子自我开发就有点逆天了。
什麽都不用干，基因种子自己就把自己开发了？
当然，这种开发速度肯定非常缓慢，但这是无时无刻，而且享受开发速度的加持。
李铭长舒一口气，当即把阵列装甲切换成基因辐射器。
顷刻间便感受到不同，细胞似乎在按照某种频率共振，身体发热，像是泡在温泉中。
联系上杨鹏，对方开口就是一顿臭骂，「你干什麽去了！？还不回来！？」
「老子还以为你死外面了！」
「你知道外面危险成什麽样了吗？凶虎帮一夜间死了五个干部！」
「那个叫幽影的还没走，他怎麽没顺手也把你的悬赏也领了？」
李铭面色淡然，把智能终端拿到很远。
「行了，赶紧回来，星际审查小组后天就到了，别再乱跑了！」杨鹏的气终于消了，又再次叮嘱。
李铭敷衍两句，结束通信后，他打开黑洞网络，照常准备购买金属材料，不过却跳出了一个弹窗--
「常用收货地址为银灰星的顾客，请注意，由于不可抗力因素，为了保护您的利益，两天后，黑洞网络的相关配送服务，将会暂停一段时间，其他服务不变。」
「嗯？」李铭意外，瞬间意识到，这是因为第六巡查舰队还有星际联盟审查小组到来所导致。
黑洞网络肯定也不惧怕那些人，但本地分部肯定也不想招惹麻烦。
「先购买了再说吧。」李铭迅速消费，七十万星币，全都购买锆晶合金，去掉运费，大约六吨多一点。
这次配送时间将会在24小时后，比上次快了一天，效率提升不少。
翻看智能终端，发现杨喻留了言：「赶紧回来，买你家房子的那人又来了。」
一个小时前的留言。
李铭眉头轻挑，房子被李长海卖了出去，本来就是属于对方的。
不过，其中有些隐患，例如地下通道，要是被发现的话，恐怕会比较麻烦。
……
半个小时后，杨老的店中，西装革履略有些微胖的中年人，此刻坐在小板凳上和杨老谈笑风生。
「李小兄弟回来了。」于志力起身，脸上的笑容更殷切了，「来来来，快坐快坐，辛苦辛苦，银灰城都靠着你们这些城卫保护呢。」
这家伙的态度让李铭意外，他看了眼站在杨老背后的杨喻，对方摊开小手，似乎也很迷茫。
「于先生，等我把房子里的一些东西处理了之后，就搬走。」李铭说道。
「不搬，不搬…」于志力连连摆手，「原先我不知道，后来我才知道这是小兄弟祖孙三代人的家，肯定有感情了，我怎麽能抢人所爱。」
李铭微微皱眉，无事献殷勤，非奸即盗，他的态度当即冷了些：「于先生，你我还是按照法律来行事比较好，我不搬走，岂不是成了侵占他人财产？」
「什麽他人财产，这就是你的。」于志力强调，而后拿出李长海和他签订的那份纸质合同，竟当场撕碎了。
「长海兄弟当时也是应急，我看小兄弟也是正直之人，全当我为城卫做贡献了。」于志力强调：
「小兄弟放心，望老这店里有监控，你等会把录像调出来保存着，也是证据。」
考虑得这麽周到？李铭十分不解，杨喻满脸愕然，这大叔脑子坏掉了？
「行了，我就不多留了。」于志力说完就要离开，杨老要起身，李铭却道：「杨老您坐着，我去送。」
出了门，他叫住于志力。「于先生这番行径，实在让我捉摸不透，能否说清原委，也好让我安心。」
(本章完)


第六十三章 秦霄的小动作 瘸子重归（求首订！）

于志力迟疑片刻，左右环视，又无奈苦笑道：
「老弟啊，你和秦部长关系这麽好，早说啊，我之前有做得不对地方，还请见谅，见谅。」
秦霄？李铭顿时明白了，这家伙在收买人心。
于志力连连抱歉，李铭则大度表示无妨，送走他，回到杨老店里。
却见杨老捶着背，道：「真是怪事年年有，昨天，你们那秦部长派人来，说是最近不安全，想把我和喻儿接到城卫大厦附近的宿舍去。」
「今天这姓于的，十几万星币的房子，说不要就不要，出奇。」
「是吗…」李铭动作微顿，这老狐狸，小动作可真多。
「您怎麽说？」
杨老满不在乎：「有什麽安全不安全，在这住了几十年也没出事，街坊邻居都在，搬了地，也不习惯。」
闲聊了会，杨喻提起一件事，「听老师说，这次陪同星际审查小组的蓝星人员中，有一位首都理工大学的教授，威望很高。」
「他委托了银灰星教育部，准备见见我们这些已经被首都理工大学录取的学生。」
「教授？」李铭还是第一次得知蓝星陪同人员的相关信息，没想到是从杨喻口中。
「是啊…吴彦清，吴教授。」杨喻憧憬道：「他的基因种子提纯学说，之前被好几个星际实验室收录，甚至在星际上还掀起一股热潮。」
「不过，前两年好像被证伪了，这两年在星际上名望下跌，可惜他好几年前就不带学生了，要是能做他的学生就好了。」
杨喻叹了口气，显然对此不抱什麽希望。
李铭只是听听，也没在意，回了家。
………
银灰城外
嗡！银白鸥翼飞船悬停在沙丘上，莹蓝色的反重力环，荡起圈圈飞沙，舱门打开，几个身影跳了下来。
「也才过去了一个月，这颗星球竟已经变成这副样子。」拿着烟枪的老家伙颇为感慨，「第六巡查舰队，虽然是群酒囊饭袋，但镇压这里，的确足够了。」
「尽快找到目标，如果被第六巡查舰队堵在这里，就麻烦了。」
「明白。」
………
「老李啊，你儿子真是妖孽，伱以前是故意骗我的吧，生怕你儿子走上这条路。」瘸子嘟嘟囔囔，在幽寂的下水道中行走。
蓦地，他动作一停，抬头看去，「嗯，应该就是这了。」
床铺被悄无声息推起，瘸子环视四周，眼神带着感慨，「老李，我又…艹！」
瘸子吓了一哆嗦，只见门框处依靠着一道身影。
李铭眼神诡异，「瘸叔，你的出场方式还真特别。」
「你小子…」瘸子脸色发红，为刚刚的失态而恼怒。
但旋即却又冒出一种惊悚的想法，上次他来，李铭没有任何察觉，睡得像死猪。
可这次，却好像就在这里等着他，而且，自己刚刚居然完全没意识他的存在。
这小子…进步太快了。
「来也不和我说一声。」李铭刚刚差点都要动手。
瘸子上下打量着李铭，却没说话，身形一闪，消失在原地。
李铭眼神微动，身影随之同时消失，砰！
空气中响起沉闷的撞击，数秒后，瘸子回到原地，李铭亦是如此。
「好小子！」瘸子眼中满是惊愕，「你怎麽会是E级生命体！？」
简单试探下，他便摸出李铭现在的实力。
不仅如此，他发现李铭的格斗技巧与习惯同样很熟悉。
简直和李长海就是一个模子里刻出来的。
艹，老李那王八蛋果然瞒着我，还说他儿子这不行，那不行，暗地里已经把一身本领倾囊相授了。
「说起来比较复杂，简而言之，我是天才。」李铭坦然道。
瘸子被噎住，「你的E级基因种子哪来的？」
「城卫部给我的。」
「你加入城卫了？」瘸子更匪夷所思。
李铭疑惑道：「您没看新闻啊。」
「谁关注这种小地方的新闻。」
李铭拿出智能终端，播放起来。
「…我父亲从小就教导我…做人要勇敢，坚强…」
瘸子看了一会，又抬头看向李铭，然后又低头看了一会，然后又抬头。
「您老在干什麽呢？」他不解。
瘸子沉默良久，才幽幽道：「老李真的确定，你是他亲生儿子？」
李铭皮笑肉不笑，「这话说的，要不您下去问问他？」
瘸子叹了口气，「老李为人憨厚沉默，你在他身边成长，怎麽会是这个性子。」
李铭没接茬，转而问道，「您老怎麽又回来了？」
「你闹出这麽大的动静，我怎麽可能不回来。」瘸子忽然反应过来，又追问道：「那也不对，你的开发进度怎麽会这麽快？」
「都说了，我是天才。」
瘸子无语，转而道：「你闹出的动静太大，最好小点，万一被那群人注意到，就麻烦了。」
「您说晚了，我已经弄死一个了。」李铭淡淡道。
「…」瘸子已经不知该做何感想，今天遭受的冲击太大，而后显得惊悸：「他们已经来了？」
「只来了一个，似乎认为我很容易解决，剩下那些，应该也快了。」李铭说得很随意。
「你不害怕？」瘸子盯着李铭，却没有发现任何畏惧与不安。
「害怕有用？」李铭反问，瘸子再次默然，脸上涌现一种复杂的表情，无奈，感慨，还有些许悲壮？
李铭则耸耸肩：「瘸叔，说说吧，你们是谁，他们又是谁，这到底又是怎麽回事？」
「这件事…」瘸子张张嘴，又闭上，似乎不知道该从何说起，叹了口气，又道：「这是个俗套的故事。」
「我和你爹，曾是蓝星士兵，后被一位大人物看重，加入某个秘密部队，执行某些见不得光的任务。」
「……」
瘸子悠悠讲述，他们不是什麽王牌部队，也没有惊天动地的感人故事，只是一个名为【枭龙】的暗杀部队，专门干脏活。
故事结束于一桩政治灭门案，蓝星某位老牌政治家族，其最年轻的继承者逃得一命，并得到高级文明的帮助，卷土重来。
其中的时间跨度很长，【枭龙】已经解散五六年。
「所以，你们这些退役的，也全都要被清除？」李铭皱眉道。
瘸子叹了口气：「是啊，他现在是蓝星位高权重的大人物，只需要一句话，便会有人动用很多资源去帮他办。」
听完这个故事，李铭情绪波澜不大，无非是报仇而已。
「他们名为【烬】，每个小队大约有五人，队长实力必然不低于清除目标，你父亲是E级生命体，他应该也不会超过。」瘸子生怕李铭不在意，强调道：
「E级生命体亦有强弱，一个能级的差距，填进去10个F级生命体都不够。」
瘸子哀叹一声：「更重要的是，他们即便见不得光，暗中依旧可以藉助官方的很多资源。」
「你在明，他们在暗，这事麻烦。
「我明白。」李铭点头，低声道：「其实，我已经有了个计划，只是自己实施起来有些困难，有您在，应该会容易很多。」
「说来听听。」瘸子本不太在意，李铭年纪毕竟太小，计划可能有很多漏洞。
但随着李铭的讲述，他的脸色逐渐变了，最后更是瞠目结舌，紧盯着李铭，「你…真够狠的。」
「您就说可不可行吧。」
瘸子深思一番，点头道：「简单粗暴，但的确可行，若是成了，定会掀起轩然大波，那群人恐怕如坐针毡。」
「既然如此，那就还请瘸叔准备准备。」
两人又商量了些细节，直到后半夜。
他们决定分开行动，继续在这里待着不太安全，为了避免意外，李铭决定先去城卫大厦。
只是杨老和杨喻…
「你放心，他们和我们以前一样，规矩也应该差不多，只清除目标，不允许多生事端，杀的人越多，收尾的麻烦就越大。」瘸子解释：
「他们同样不被记录在案，如果被抓，一切行动皆由自己负责。」
来到城卫大厦，整体氛围很凝重，赏金猎人的反扑愈发严重，和几个特殊行动小组成员聊了聊。
这两天，死了十几个城卫，全都是F级生命体，野狗帮和蔷薇会这两天也损失惨重，不少干部被领了悬赏。
「唉，那群赏金猎人是真拼命啊，无所不用其极，tmd，你敢想，肚子里藏着炸弹？」断了截手臂的同僚怒骂，又扯动伤势，一阵呲牙咧嘴。
赏金猎人，乾的都是刀口上舔血的生意，拼命手段，比谁都多。
次日一大早，他迫不及待地查看基因开发进度。
「还是1%，果然，这种被动开发，慢得出奇。」
开发E级基因种子，条件更加苛刻，至少也得需要城卫大厦的那种私人训练室，他能积少成多已经很变态。
到半下午，李铭改头换面，出了城卫大厦，去取自己的六吨锆晶合金。
一路上，李铭都异常谨慎，按他的估算，【烬】的人应该已经到了。
他小心遮掩痕迹，避免被伏击，还好，直到他吸收完金属能量，重新回到城卫大厦，都没发生意外。
乾涸的金属能量再次充盈，来到6633点，这让李铭舒心了不少，足以应对不时之需。
夜晚，秦部长发表内部讲话，同时召集特殊行动小组成员。
(本章完)


第六十四章 星际审查小组终临（求首订！）

「星际审查小组以及蓝星陪同人员距离我们银灰星大约还有10个小时航程。」
「他们将会在明早10点抵达，由于特殊原因，他们将不会通过星港，直接降落在我们银灰城。」
秦部长神色肃然，环视下方，「届时，我们将接手他们在银灰星的安保工作，我希望，不要出任何问题！」
「明白！」
接下来就是分配任务，降落地方选在银灰城第一体育广场，也就那里的空地多一些。
但正是因为处在城中心，四周都是些高楼大厦，狙击点极多。
「那谁敢碰他们？」老姚浑不在意，「别说星际审查小组了，稍微跺跺脚，咱们银灰城都得震三震。」
「况且人家有自己的安保团队，贴身安保都是D级生命体，咱们只是走个过场。」
杨鹏对老姚这种吊儿郎当的样子很不喜，皱眉道：「你知道整个团队加起来有多少人吗，312人，那些核心人物自然没有什麽危险，可其他人呢。」
「包括蓝星大媒体的记者，万一真出了事，你想出现在新闻上？」
老姚神色微顿，有些讪然。
「李铭…」他们正安排着，安保科长走了过来。
「科长…」
「科长…」几人急忙打招呼。
「你们忙，伱们忙…」王科长压手，很和善，「李铭，你跟我来，那个，杨鹏，别给他安排任务了。」
李铭跟着他离开了。
「这是有特殊任务安排？」老姚羡慕道，「李铭前途无量啊，年轻就是好，不像我们这些老油子。」
「看布防图！」杨鹏收回目光，呵斥道。
……
他被王科长带到一个单独办公室中，可是有不少人，还有几个熟人，王志恒，左灵都在。
见他进来，不少人眼神中都流露出愕然，王志恒微微皱眉，对身边的左灵嘀咕道：「老杨也真舍得，这麽好的机会，说让就让。」
李铭听见些低声讨论，心中微诧。
左灵没搭理他，同李铭微微点头，她对这个年轻人印象很好，上次处理狙击手很漂亮。
「好了，人都齐了。」王科长拍拍手，将众人的目光都吸引过来，道：「外面那些同事，都是负责外围安保。」
「不过，同样也需要近身安保，几位都是精英中的精英，势必要展现出我银灰城的风范。」
外面那些人都是在外围布防，控场，或者是在那些高楼大厦间蹲着，连靠近的机会都没有，更不用说被蓝星大人物看见。
但他们却不同，明显需要与蓝星大人物接近，乃至交流。
而这个位置本应该是杨鹏的，只不过杨鹏把位置让给了他，李铭暗自沉吟。
如果按照秦霄的打算，就算杨鹏不让给他，也势必也得把李铭安排进贴身安保团队。
这麽一来，反而省了秦霄的功夫。
「蓝星陪同人员中最重要的，就是这一位--吴教授。」背后屏幕中映照出一张照片，鹰钩鼻，鼻翼两侧的沟壑很深，双目淡漠，似乎不含任何感情。
第一眼看上去，不像是一位科研人员，反而颇为狠厉。
「由于特殊原因，这位吴教授身体素质只相当于普通人，但他人脉很广，是咱们蓝星为数不多，能在星际说上话的人物。」
王科长耸耸肩：「如果这位在银灰星掉了根毛，别说你们，部长都得吃不了兜着走。」
众人不由得发笑。
「当然，这位有自己的私人保镖，基本不用我们管，其馀他…」
王科长一一介绍，蓝星陪同人员不少，除了这位吴教授，还有多个媒体记者，各级官员。
星际审查小组核心成员只有五个，其他都是随行的普通工作者。
「好了，各位，去准备准备吧，六点准时集合。」王科长安排好一切，众人散了会。
「李铭…。」王志恒走了过来，头发梳到背后，颇有几分不羁。
「王队…」李铭招呼道。
「老杨和我关系不错，之前带过我，算我半个师傅。」王志恒感叹，「这次机会挺难得，他已经快四十了，顶天也就是科长，若能被看重，说不定还能往上爬爬。」
「既然他把机会让给了你，看在我和他的情分上，教你两招。」王志恒神色肃然，「你知道如何才能快速得到那些大人物看重吗？」
「请王队赐教。」李铭略显迟疑，此人的不着调，在城卫内部是出名的。
「其实很简单，刚才的资料你也看了，其中有个叫范晓苏的女人，年仅38已经是蓝星星际交流事务部的秘书长，风韵犹存…」
刚开始王志恒还很肃然，李铭也听得认真，但后来他的表情逐渐变得猥琐，李铭也无语。
「更关键的，她还是单身，你年轻，又俊朗，样貌不在我之下，你明白我的意思吧，这是一条能帮你省去20年奋斗的路。」
他挤眉弄眼，而后面目忽然扭曲，嗷的一声大叫，左灵从他背后出现，收回匕首，面无表情道：「你别听他的。」
「蠢货…」赵雄从旁路过，冷笑一声，王志恒痛得咬牙切齿，懒得计较。
「左队…」李铭同样打招呼，这个英姿飒爽的女人抹去匕首上的些许血迹，认真道：「我认为，吴教授才是关键，他是首都理工大学的教授，威望极高。」
「你虽然没参加星考，但要是入了他的眼，依旧前途无量，甚至比考进去的学子还好，你年纪轻，蹉跎在银灰星太可惜了。」
「谢左队。」李铭颔首，王志恒呲牙咧嘴，道：「左灵，你这不是害他吗，你可千万别抱什麽希望，吴教授是什麽人，眼界比星球还广，难度太大了。」
左灵略显迟疑，也补充道：「我只是随口一提，你也别抱什麽希望。」
理想如果与现实的落差，会让人心态不稳，李铭太年轻，或许因此一蹶不振。
「两位放心，我心里有数。」李铭神色平静，随后则问道：「只是，刚刚左队说，若能被吴教授看重，甚至比考进去的还好是什麽意思？」
「通过特殊渠道入学，不是不会被首都理工大学承认吗？」
左灵和王志恒互相对视一眼，眼神都有些微妙。
「你了解得挺多的嘛，连特殊渠道入学都知道。」王志恒解释：「首都理工大学是星际重点扶持项目，同时也是蓝星资源配置最多的大学。」
「特权在那里不能说没有，只能说削弱到最低，通过特殊渠道可以入学，但录取名单上没有名字，毕业名单上也不会有名字。」
「只有理工大学结业证书，证明你在里面学习过，虽然也有含金量，但相对于正式学生，则差太多。」
李铭若有所思，瘸子也告诉过他，录取名单上不会有他的名字。
王志恒随意道：「同时，这种学生，所获得的资源比例也最低，绝大部分都是进去结识人脉或者说镀金的。」
「也有极少考不上的普通人，掏空家底，博一个逆天改命的机会。」
左灵则补充：「正常考进去的，才算首都理工大学的学生，享受正常资源培养，以及各种福利。」
「不过这种学生，毕业之后绝大部分也只能留在蓝星内部，很难走出文明。」
「只有最顶尖，最优秀的人，才能得到最好的培养，六个星系，上亿同龄人，遴选出一万人，同时又要从这些人中脱颖而出。」左灵感叹，「自身天赋，家庭底蕴，缺一不可。」
两人说了一通，见李铭沉默，王志恒不由得拍拍他的肩膀，「好了，别多想了，还是想想老哥给你指的那条明路吧。」
李铭瞥了他一眼，「王队自己怎麽不冲？」
「我？」王志恒叹了口气：「我也想冲来着，可要是我儿子不姓王，我爹不得把我活剥了。」
「你爹反正不在了，无所谓。」
李铭陷入沉默。
………
因为这些重量级人物的到来，不止城卫，整个银灰城都忙碌起来，凌晨两点，街道上就开始清扫。
各个部门彻夜未眠，进行协调。
甚至星创公司都派人来了，排场很大，十几辆悬浮车，保镖个个魁梧，不是花架子。
「啧，陈颂南，星创公司分部的老大，别看他笑眯眯的，老狐狸一个。」王志恒和李铭穿着城卫制服，魁梧挺拔，站在一旁。
陈颂南正和秦霄几人说话，一副相谈甚欢的样子。
时间临近10点，众人各就位，秦霄等人神色收敛，但并不平静。
轰隆隆！
风速逐渐加快，地面杂草低伏，地面逐渐出现一道阴影，紧接着阴影扩大，风压更加剧烈。
一艘大型飞船出现在众人眼中，长达数百米，宛如一颗巨大的金属陨石。
表面由某种高级合金制成，闪烁着微弱的蓝色光芒，他们只能看到飞船底部的萤光，以及逐渐熄灭的推进引擎。
轰隆！
飞船彻底落地，伴随着嗡鸣，舱门逐渐打开。
站在门前的，是个细长的身影，皮肤赤红，脖颈奇长，戴着某种金属圆环，双眼狭长，像是一条缝。
(本章完)


第六十五章 刺杀！翻天了！（求首订！）

「达克斯阁下，一路辛苦了，欢迎来到银灰星。」陈颂南抢先一步，用标准的星际通用语道：「我是星创公司分部负责人——陈颂南。」
秦霄几人神色微妙。
达克斯声音毫无情绪波动：「安排好住处了吗？」
「已经安排好，等欢迎仪式过后，就送各位过去。」秦霄迅速回应。
「不要浪费时间了，直接走吧。」达克斯毫不客气道。
秦霄脸色微变，但还是点头：「好。」
紧接着，一连串的仪式都取消，一辆辆悬浮车落下，舱门中下来一道道身影，大多数神色都很淡漠，对四周的一切，都漠不关心
李铭他们距离很近，可以说是眼睁睁看着他们一个个上车。
这些大人物贴身保镖，每个人身上都散发着让李铭惊悸的气息，那是高等生命体的威压。
李铭也看见了范晓芳，波浪长发，不苟言笑，看不出已经近40，反而像是27，8的少妇。
王志恒在对面挤眉弄眼。
李铭懒得搭理，估摸着，这些人肯定不能作为目标，再等等…
没看见吴教授，他好像暂时不准备下来，自然也没人能强迫他。
等这些大人物过去，接下来就是普通工作人员，这才是他们主要负责的保护对象。
咔嚓！
高挑的女记者背后跟着银白色摄像仪，记者证被胸脯顶起，脸上带着新奇与打量。
一切好像都在有条不紊地进行，直到…
就是他了，李铭眼神凝缩，做出某种手势，而后猛然扑出，「小心！」
他大喝！
那女记者脸色发蒙，还没来得及反应，就见李铭已经挡在她身前，紧跟着一声闷响，血花从他右臂绽开。
扑通，他连着女记者，一同撞在地上，翻滚一圈。
远处的秦霄微愣，而后脸色剧变，刺杀！？
正监察一切的王科长心都在颤，在频道中怒吼，「哪来的子弹！？哪来的子弹！？给我tm去找！去找！」
「封锁现场！保护好他们！」
秦霄脸色漆黑，下达指令。
本要起飞的悬浮车停下来，已经上去的人又挨个下来，在安保团队的保护下，紧皱着眉头返回飞船。
舷窗前，瘦削的身影戴着眼镜，透过玻璃，看着那跌在地上，被众人护持在中央的年轻人。
「教授，这银灰星真烂到骨子里了。」他背后有人开口道：「这才刚到，就有人刺杀，安保工作一塌糊涂。」
「晚上的宴会要不取消吧。」
「不用。」吴教授摇头，看着那年轻人迅速被人抬走，女记者一脸担心的样子，嘴角忽然泛起一抹笑：「这银灰星，似乎比我想像中有意思。」
「晚上的宴会，记得配合银灰星的安保小组。」
「他们？一群酒囊饭袋，有个屁用？」背后之人不以为然。
「我没在问你。」吴教授淡淡道。
「是」
……
椭圆的不规则弹片从李铭肩膀处剥出来，血肉翻卷，落在铁盘中。
医生松了口气，额头满是汗珠，取子弹，对他来说没什麽难度，可被周围这群人盯着，压力着实有点大。
「他没事吧？」屏住呼吸的女孩迫不及待地问道，脸上满是担忧，脖子上挂着记者证——徐微。
袖口翻卷到胳膊肘，细嫩白皙，头发高高束成马尾。
「没事，子弹没有击中要害部位，以他的体质，很快就会没问题。」医生起身道。
「谢谢你。」徐微松了口气，看向李铭，饱含感激。
「这是我们应该做的。」李铭摇头，「倒是让徐记者受惊了，是我们安保工作没做好。」
「tmd！」王志恒骂骂咧咧走进来，「我们能有什麽办法，兄弟们都尽力了，那杀手的水平远远超越我们，怎麽找！？」
「什麽狗屁安保科长，出了事只会往下甩！」
「王队，找到人了吗？」李铭询问，王志恒瞥了眼旁边的徐微。
「放心，没记录。」徐微对此习以为常，「虽然你们的安保水平很烂，但这是小地方的局限，我不会胡乱说什麽。」
王志恒憋了口闷气，道：「根本没找到人，距离最近的兄弟赶到的时候，那地方什麽都没留下。」
「敢在这时候出手的，怎麽可能是我们能随便找到的。」
李铭暗自松了口气，出手的自然是瘸子，这便是他的计划。
不怕贼偷，就怕贼惦记，现在敌人在暗，他在明，千日防备，总有疏漏之处。
必须想办法，把那群人逼出来，或者让他们不敢动手。
王志恒走到李铭身前，看到铁盘子里那颗扁头弹片，不由得拿起旁边的一次性手套，将之捏了起来。
「这子弹型号不太常见啊，我先拿走了，看看有没有线索。」王志恒匆匆离开，虽然关键人物没什麽伤亡，但触动了很多人的神经。
隔壁房间中，气氛沉闷，陈颂南眼神飘忽不定，似笑非笑：「各位，伱们猜，是哪个没脑子的在动手？」
「陈颂南，你什麽意思？」秦霄旁边的肥硕男人当即驳斥：「谁最害怕星际审查小组，就是谁动的手。」
「呵，虽然这几个审查小组的人，在星际联盟中也只是小角色，但也代表着星际联盟的脸面，他们真出了事，麻烦就大了。」陈颂南嗤笑，「动动脑子。」
「警告。」秦霄忽然开口，眼神琢磨不定，「或许是有人想表明，大不了鱼死网破，大家一起死。」
房间中一时间静了下来，众人都陷入沉思，的确如此，若真的想在今日杀什麽人，必不可能只有这点动静。
陈颂南和秦霄几人互相打量，心中不约而同地浮现一个想法--
这（群）人，真够狠的。
……
门打开，众人脸色微变。
「达克斯阁下…」
李铭也跟着起身，来者正是星际联盟审查小组中的达克斯，他个子很高，足有两米多，俯视众人，带着一种压迫。
「李铭先生，你的勇气和果敢让我钦佩。」达克斯忽视众人，径直走到李铭面前。
「这是我的职责所在。」李铭回应。
达克斯微微颔首：「嗯，在来之前，我对银灰星并无好感，但你让我对这里略微改观。」
其他人大气都不敢出，就算是秦霄，在此人面前也得不到另眼相待。
「您客气了。」李铭感觉这家伙说话很古怪。
「他们是迪克特人，这个种族天生对正义感爆棚，道德水准极高，他们母星，甚至没有法律约束。」徐微在达克斯走后，解释道：「最喜欢你这种人。」
「我这种人？」李铭若有所思。
……
砰！
大门被推开，秦霄几人下意识起身，达克斯神色淡漠，声音毫无情感：「我知道，我们的到来可能损伤了在场有些人的利益。」
「不过，我们迪克特人从不接受威胁，希望各位趁早熄灭这个心思，配合我们调查，清白者自清。」
几人面面相觑，这达克斯是认定这件事是他们干的，甚至直接把他们看作一个整体。
「达克斯阁下。」秦霄想要说些什麽，但达克斯一点面子都不给，留下警告，便转身离开。
「现在好了吧。」陈颂南摊手，无奈道：「各位，动动脑子，暴力解决不了问题。」
「陈颂南，艹你老么！」肥硕男人粗暴道，「别在这里装蒜！」
陈颂南脸色一下沉了下去，但也保持着涵养，没当场开骂，只是冷哼一声，理了理衣领，径自离开。
就在这种诡谲的氛围中，时间很快来到晚上，银灰城外某处沙丘上，飞速爬行的石皮蜥蜴「咣」的一声，竟撞在了空气上。
晃了晃脑袋疑惑地抬头看了一眼，调转方向迅速落入沙漠中。
「…那小子真够谨慎的，一直躲在城卫大厦中，几乎就没出来。」几人在商讨计划。
「上面的情报怎麽回事，怎麽能给这样的人打一个毫无威胁的评价？」矮个子埋怨：「要是上次顺带手解决，也不用耽搁到现在。」
「不着急，他总要出来，我们在暗，他在明，多费些时间，不碍事。」队长敲敲烟杆，极有耐心。
自从他们进行清洗任务以来，李铭绝不是一个最难处理的目标。
毕竟，只有千日做贼，哪有千日防贼。
矮个子笑道：「这样也好，在惴惴不安中，防备着来自暗中的威胁，那种睡觉都要睁着眼，不知会在什麽时候迎来自己的死亡，这种感觉，应该很不好受。」
几人脸上隐约都有笑意，倚靠在舱壁上的阴郁男子更是道：
「算起来，咱们应该是任务完成度最高，破坏率也是最低的，前段时间，总长还发了内部信赞扬我们。」
矮个子附和道：「主要还是队长的功劳，稳扎稳打，绝不冒失，能利用意外杀人，绝不亲自动手。」
「拍马屁，还是你在行。」沙发上的妖娆女子嗤道，众人都笑了。
片刻，船舱响起冰冷女声，「接入外部通信讯号，信号标识--总长。」
几人神色顿时一肃，互相对视，颇为意外，这麽巧？难道又是表彰？
他们内心升起期待。
队长更是放下手中烟枪，平复心情之后，起身，选择接听。
然而，刚接通，便是一阵压抑着怒火的低沉吼声：「你们tm在银灰星干了什麽！？」
感谢各位支持！拜谢！
(本章完)


第六十六章 都懵了，刺杀谁？谁刺杀？

咆哮的声音在船舱中回荡，几人顿时一蒙。
队长神色微变，还没来得及说话，便听声音继续喝道。
「你们活腻歪了，想去死别拉着我！」
「刺杀星际审查小组？你们抽了哪门子风！？」
刺杀星际审查小组？
这几个字砸在他们脑门上，众人脸上都浮现由于信息量过大导致的呆滞。
刺杀谁？谁刺杀？我们？
众人机械式地互相看了看，麻木的眼神中透露着同样的意思-「你乾的？」
「黑鹰，伱们到底想干什麽！？」这句话像是一个字一个字从喉咙里挤出来的。
黑鹰脸颊颤动，最终吐出一句话，「总长，到底怎麽回事？」
「嗯？不是你们干的？」对方的声音变得狐疑，焦灼又不耐，「今天早上，星际审查小组和蓝星陪同人员，刚一抵达银灰星就有人暗中刺杀，击伤了一名城卫。」
「从他体内剥离出了一颗子弹，经过当地城卫检测，上传城卫系统比对，激活了我们留在城卫系统中的后门，截取了相关资料。」
「是我们配发的子弹，目前在银灰星活动的小队，只有你们。」
「总长…」矮个子忍不住开口，却被黑鹰抬手拦住，他眼神阴郁，声音嘶哑，似乎预感到什麽，「总长，那名被击伤的城卫叫什麽名字。」
「好像是叫李…李铭？」总长略显迟疑，「资料显示，他还是某个目标人物的后代。」
「李铭！？」几人大吃一惊，而后腾起一种郁火。
「自导自演！这是他自导自演！」
矮个子大叫，「总长，我们没动手，是这小子自导自演！」
「什麽意思？」总长不太明白，但瞬间就明悟，「是他雇的凶？你确定？」
「情报系统对他的评估是毫无威胁，你知道什麽样的人才是毫无威胁吗？路边的流浪汉都有潜在威胁。」总长明显不信。
一边是几个人的只言片语，另一边是他们情报系统的综合评估。
「总长，他…」矮个子还想再说，却察觉到黑鹰瞥来的目光，顿时吓得不敢说话了。
「总长，这件事该怎麽办？」黑鹰询问，继续解释没有意义，总长在意的也不是他们到底乾没干。
「比对信息被我们截留了，他们查不出来什麽，但如果真的造成了人员伤亡，事就大了。」总长依旧恼怒道：
「你们在那里老实点，什麽都别干，等星际审查小组走了再说。」
「总长，那李铭的具体信息和情报上有误差，我认为有清除的必要。」黑鹰迟疑片刻，还是说道。
「我让你什麽都别干，听不懂吗？」咆哮声瞬间充斥整个飞船，「我不管是谁干的，我现在只想让那群王八蛋安稳离开银灰星，懂吗！？」
「明白。」黑鹰脸若寒霜。
结束通信，船舱里寂静无声，刚刚的胜券在握消失得无影无踪。
几人脸色难看，像是生吃了只石皮蜥蜴那般恶心，吐又吐不出来，却又堵在肠道。
「他哪来的子弹？」黑鹰忽然问道：「我们没在这颗星球上用过哪怕一颗子弹。」
「有人在帮他，有几个小队由于轻敌反被杀了，武器装备被洗劫。」矮个子当即补充，又埋怨：
「上头非得统一配发装备，发钱让我们自己买不行，这样谁也查不到啊。」
「你确定发的钱会用来买装备？黑洞网络溢价太高，行动资金至少得提高两倍。」另一人摇头：
「万一有人想赚差价，不在黑洞网络上买，却被人顺藤摸瓜抓到，更麻烦。」
「还不如这样，起码在上头掌控中，就算有人想查，上头也能阻止。」
黑鹰沉默不语，众人交谈声逐渐静下来，同时看向他。
「队长，咱们怎麽办？」
矮个子面色不忿：「tmd，这小子太阴了，这口气我咽不下去，总长过于担心，他有什麽能耐鱼死网破？」
「找机会弄死他！」
以往都是他们算计别人，何曾被算计过，这形同被人踩在脸上。
「太冲动，现在弄死他，我们也不一定能离开这里。」黑鹰摇头，重新拿起了烟枪，「这银灰星表面平静，暗地里的乱子不少，弄死他，不一定非得我们动手。」
烟雾缭绕间，隐约露出那双阴戾的眸子。
……
「晚宴？」王志恒愕然，看着自己的老爹，「早上他们才被刺杀，晚上还要搞什麽晚宴？」
「老爹，饶了我吧，我只是小喽罗。」
王科长脸色难看，呵斥道：「谁是你爹，说过多少次了，工作上要称职务！」
「看看你，吊儿郎当的样子，看看人家李铭，这才叫敬业！」
他恼怒，当时怎麽不是这个孽子冲上去当子弹？
李铭臂膀上缠着绷带，在旁边坐着，坚毅可靠的样子。
「这次晚宴在银城酒店，顶楼，主要是吴教授和咱们银灰星考入首都理工大学的学生们，一共七个人。」
银灰星人口少，在录取政策上有倾斜，所以才能考入七个，银灰城四个，另一座星穹城有三个。
「不管是吴教授还是那些孩子们，都是宝贝，他们掉一根汗毛，我拿你是问。」王科长狠狠地瞪了王志恒一眼。
犹豫片刻，看向李铭，询问道：「你的伤怎麽样？如果没事的话…」
「这麽个伤号，还要他去？」王志恒不由得道。
「你懂个屁！」王科长恨铁不成钢，李铭的英勇行为，好歹逆转了些许印象分。
那些大人物可没那麽好的记性，得让李铭时常转悠在他们眼前，才能让他们记得，银灰城还是有拿得出手的人。
真让李铭休养个两三天，谁还在意？
「我没事科长，可以行动。」李铭起身。
王科长欣慰地点头，开始安排计划。
……
夜幕降临，银城酒店被上下都被封锁，附近的街道戒严，几辆悬浮车依次而来，停在门口。
上面下来一道道身影，青涩未褪，一个个或期待，或忐忑，或激动…杨喻也在其中。
「杨喻…」酒店门前，身材窈窕的少女激动地挥手，杨喻迅速凑了上去，「季雅。」
两个女孩同时松了口气，找到了搭子，紧张感消失大半。
「吴教授哎…听说在学校里，也没多少人能见他，没想到咱们运气这麽好。」季雅边走边说，满是憧憬：
「要能进他的实验室，简直一飞冲天啊。」
「你看看你，这就是顿饭而已。」杨喻显得冷静许多，也忍不住笑道。
「想想又没啥…对了，你基因种子开发到多少了？」
「才6%。」
季雅忍不住埋怨：「我才3%，天天被火烤，皮肤火辣辣地疼，都变黑了，实在受不了。」
各个电梯，楼层都有城卫的人看守，其中有不少人认识杨喻。
杨喻一口一个叔叔地叫着，很快来到顶层。
「李铭？」杨喻眼中绽出光，看着在廊道中站岗的李铭，她本想过去打招呼。
但想起来的路上那些叔叔们神色严谨的样子，又停下脚步，目光落在李铭臂膀处的绷带上。
神色不由得露出担忧，指尖轻点，似是在询问。
李铭微不可察的摇头，示意没事，杨喻这才舒心，转头便看见自己的闺蜜一脸花痴地看着李铭。
不由得戳了戳她。
「芋头，你认识这个帅哥吗？」季雅偷偷瞥了眼李铭，小声问道。
「李铭啊，你见过的。」杨喻瞅了她一眼。
「李铭？」季雅一愣，不可置否地转头看了眼，然后又看了一眼。
「不是，他…什麽时候这麽帅了？」
「你没看新闻吗。」
「什麽新闻？我只关注人鱼歌拉。」季雅一脸茫然，又促狭道：「可以啊芋头，你这玩的还是养成系，藏得可真深。」
「一边去。」杨喻翻了个白眼，到了房间门口，自动打开。
灿金色的灯光柔和温润，这些少男少女依次落座，面前摆着酒杯，餐具，都略有忐忑地看向主位。
「东西准备好了吗？」隔壁房间，吴教授询问。
「已经备好了。」魁梧汉子背负着某种设备，嘀咕道：「教授，您还真认为这些孩子里，有符合您需求的人啊。」
「为什麽不呢？」吴教授站在窗前，银灰城灯火辉煌。
「那麽多文明都没找到，更不用说这种小地方了。」魁梧壮汉理所当然道。
「是啊，可这就是宇宙的奇妙之处，你遍寻不得的东西，或许正在某个不起眼的地方，悄悄绽放。」吴教授叹了口气。
「可怎麽也不会绽放在…」
「你话太多了。」吴教授慢条斯理地转身。
魁梧壮汉顿时噤若寒蝉，不敢再说话。
叮--
电梯打开，几个身影走出来，最前面的两人同时迈步，电梯口狭窄，但谁都没有退避的意思。
哐当一声，王志恒撞在电梯口，身侧的壮汉嗤笑一声，目不斜视。
也没看廊道中脸色不善的城卫们，带着自己人，向前走去。
王志恒脸色铁青，最后也没发作，口型变幻，似乎在骂人。
「王队，没事吧。」李铭询问，那群人是蓝星来的安保团队，整体实力比他们强，人数不多，只负责几个关键人物。
「没事，狗眼看人低。」他啐了口，却又自嘲，「可又有什麽办法，咱们这就是小地方。」
「走吧，去房间。」王志恒拍拍李铭肩膀，一同去了房间，在角落中站定。
24小时首订应该是1300，万分感谢各位支持！
(本章完)


第六十七章 “优秀”评价，众人的吃惊！

「各位…」吴教授从房间另一侧的门里走了出来，已经落座的少男少女们顿时起身，反应慢了一拍的季雅，被杨喻拽了起来了。
「吴教授…」
「不用这麽客气。」吴教授很和善，「这只是顿普通的饭，你们都是首都理工的学生，今天就是老师和学生随便聊聊。」
他的和善让众人放松下来。
哐当！
背后传来一声巨响，众人不由得吓了一跳。
跟着吴教授出来的那魁梧身影放下某种仪器设备，约莫有半人高，通体莹蓝，顶部的斜面上只有银白色金属板。
「当然，我也希望各位同学能帮我一个小忙，很简单，把手放上面就好。」吴教授和煦地说。
少男少女们心脏扑通扑通地跳，能考入首都理工大学代表着身体素质没有任何问题，某种程度上体现着家庭的底蕴。
基本没有穷苦人家的孩子。
就算他们想不明白，但他们的家长，学校的高层，教育部的官员也明白。
吴教授不可能单纯请他们吃饭。
毋庸置疑，这是某种考核，如果达到要求，那等待他们的，将是一飞冲天！
「你先来吧。」吴教授看向左手侧的男孩，「张怀远。」
张怀远脸发红，可以看到，他的手都在抖，激动忐忑。
众人注目下，他走到仪器面前，深吸一口气，将颤抖的手放了上去。
「滴——普通」
这设备的莹蓝色光辉闪烁，报出一个众人不太懂的标准。
张怀远有些迷茫地看向吴教授。
「这是附带的作用，可以检测一个人的深层代谢。」吴教授推推眼镜：「正如人之代谢有快有慢，生命体对基因种子的开发效率，也不是一个恒定的值。」
「有的生命体，天生开发基因种子的速度就是快，当然，这种开发速度在进化前期看不出什麽。」
「但到了后期，一丁点的差距，就需要数年，乃至更久去弥补。」
少男少女们如听天书，这些事情对他们而言还太遥远，角落中的李铭眼神闪烁。
「随口一说，你们以后会明白的，普通的意思就是，人类平均水平。」吴教授态度没有任何变化，温和道：「下一个。」
张怀远有些失魂落魄。
其他人依次走上去，和张怀远基本上都是一个水平，只有一个人——梁龙。
这是位皮肤黝黑的少年，眼神闪躲，明显不太习惯被人注目，不是银灰城的人，来自星穹城。
从他的穿着可以看出家境不算好，但他却是「优良」评价。
「还可以。」吴教授点点头，「等进首都理工大学，有资格进特培班。」
梁龙脸上顿时浮现抑制不住的笑，很激动。
其他人，特别是男孩们，脸色各异，既有不服，也有嫉妒，更似乎在盘算着什麽。
年纪太小，一切心思都在脸上。
「好了，坐下吃饭吧，其实伱们入学之后还会再检测一次，房彪，抬走吧。」吴教授随意说道。
「好嘞。」房彪毫不意外，小地方就是这样，能出现一个梁龙，已经让他颇为意外。
吴教授刚说完，馀光一瞥，忽然道：「房彪，先等等。」
紧接着，吴教授看向房间某个角落——「你也来试试。」
众人微愣，不由得循着吴教授的目光看过去，那是个角落，灯光晦暗，若不仔细看，都看不到那有个人。
他向前走来，灯光逐渐照亮他的脸，年轻得过分。
「你是叫…李铭吧？」
「是的，教授。」李铭颔首，也很意外，没想到这位教授会让他也试试。
杨喻显得很激动，如果李铭能被吴教授看上，那自然能前去首都星。
另一个角落中的王志恒也很吃惊，不由得又有些羡慕，即便被测试的人都平平无奇。
可更多的人连测试的机会都没有，但吴教授却愿意给李铭这个机会。
只是挡了一枪，含金量这麽大吗？他暗自嘀咕。
「来试试。」吴教授伸手一指。
李铭略显迟疑，但还是走了上去，把手放在金属面板上，有种突如其来的灼痛感。
「滴——优秀」
本来有些漫不经心的房彪，忽然愣住。
王志恒满脸错愕，那些考进首都理工大学的小家伙，已经是银灰星个顶个的人才。
结果才出一个梁龙。
这李铭什麽鬼，优秀，比梁龙还高？
少男少女们一开始还没反应过来，紧接着便是满脸错愕。
张怀远蒙了，梁龙瞪大双眼，杨喻愣愣地看着李铭，季雅双眼放光。
吴教授的神色微顿，上下打量着李铭。
而李铭此刻，同样吃惊，因为在他眼底--
【基因提纯检测仪——消耗型：特殊检测仪器，功能有很多，主要用来检测生命体是否拥有提纯潜力。
掌控条件：两万点金属能量
掌控能力——基因提纯：消耗掌控物，可让宿体初步拥有基因种子提纯潜力。】
基因种子提纯学说，是吴教授赖以成名的学术理论，李铭后来在星网上查了查。
大概是说，当基因种子开发到极致，与生命体融为一体后，其本身仍然拥有进一步强大的潜力。
总而言之，就是进化再进化，让生命体变得更加强大。
刚开始，这种理论很盛行，吴教授因此声名鹊起，但很快所有研究者都发现，普通生命体根本无法通行这种所谓的提纯。
吴教授解释，只有极少部分生命体，拥有这种潜力。
直到这时候，星际各大实验室和研究所，也没有当回事，因为宇宙何其辽阔，生命体不知凡几，一张网捞下去，总能捞上来。
到进化后期，一丁点的进步都极为困难，若能开辟横向发展的道路，也不失为一条进化支线。
可，问题就在这里，五六年下去，各大实验室和研究所，根本没找到哪怕一个拥有基因提纯潜力的生命体，所以就被证伪了。
现在看来，吴教授仍然没放弃寻找，偷摸检测。
检测仪的开发速度加持是100%，这已经是「优秀」，若是开启主动能力，恐怕会更加逆天。
但吴教授，寻找的并非开发效率极高的生命体。
两万点金属能量，这可不是个小数字啊，他思酎着。
「你多大？」吴教授询问。
「十八。」
「可参加星考？」
「不曾。」
吴教授眉头微皱，「为何？」
「因为某些原因。」李铭略过，原因很多，无法细说。
杨喻紧张地看着，欲言又止。
「可惜。」吴教授摇摇头，道：「你这个资质，倒也不用担心，今日之后，会有学校特招你。」
「你是城卫，警卫大学应该会乐意接纳你。」
听他这麽说，杨喻看着吴教授，很显然，即便是优秀评价，也没被吴教授看上。
其他学生暗自松了口气，自己的失败并不可悲，别人的成功才令人寝食难眠。
王志恒算是明白了，什麽叫「大人物的看重」，原本李铭顶天也就是接替杨鹏的位置，运气再好点，有可能做到科长级。
但若是被警卫学院特招，变成科班出身，自己若再争气些，部长有望。
至此，房彪才把设备收起来，吴教授也让李铭坐下吃，不过李铭以公务为由拒绝了。
「…」
吴教授平易近人，还会讲些笑话，没有什麽架子。
约莫40分钟后，晚宴结束，众人起身，鱼贯而出。
他们这些安保人员走在最后。
嗯？李铭脚步微顿，与蓝星安保的人并列，正是在电梯口撞了王志恒那人。
两人同时走向房门，又同时停下，李铭不想多生事端，想让此人先通行。
谁知此人竟也停下，原本那目中无人的脸上，此刻竟泛起僵硬的笑，「你先过。」
正在收尾检查的王志恒眼珠子一瞪，又自嘲地笑笑。
李铭没多说，径自踏了出去。
众人都被送回去，吴教授也返回飞船，城卫们紧绷着的弦终于松开。
「我可真怕从什麽地方又射来一枚子弹。」王志恒埋怨着，活动肩膀。对李铭道，羡慕道：「你小子发达了，优秀评价，能让吴教授都颇为重视。」
「怪不得不考虑哥哥那条捷径，原来是有硬实力。」
怎麽感觉这话这麽古怪，李铭笑笑，「王队说笑了，吴教授只是随口一言，这六个人中，都有一个优良，更不用说蓝星文明亿万人口了。」
「宇宙何其浩渺，我不过沧海一粟。」
王志恒瞅着李铭，略有感叹：「那些与你一般大的孩子，喜怒哀乐都在脸上，那梁龙，得了优良评价，整个饭局都晕晕乎乎。」
「但你却能想到宇宙之浩渺，你会成材。」王志恒说得很认真，没有半分嬉笑。
……
「瘸叔，帮我偷件东西。」厕所里，李铭脸上映照着乌光。
「什麽东西？在什麽地方？」
「吴教授身边的一个设备。」
消息框久久没有回覆，李铭打了「？」
「你想让我死可以直说！！！」
三个感叹号表达着瘸子的暴跳如雷。
「见机行事。」李铭道，「那东西不能随身带着，他的保镖要随时跟着他，这些天，他不可能足不出户。」
「若是实在不行，我再想别的办法。」
「有多重要？」瘸子问道。
「一张护身符。」李铭想了想，又补充：「乃至复仇的门票。」
盯着这两行字，特别是「复仇」这两个字，瘸子脸色阴晴不定，破口大骂：「这王八小子，肯定不是老李的儿子！」
(本章完)


第六十八章 升级防爆盾，银灰母矿

次日，李铭等人被召集到会议室，秦霄早已在这里等着。
他的目光第一时间落在李铭身上，脸上的笑容顿时更加浓郁，「想不到啊，咱们这里还有这麽个大天才。」
他看起来心情很好，也只是看起来，昨天的宴会结束不久，他就得知了这件事。
但他并不开心，因为吴教授的另眼相待，或许会让李铭升起不该有的心思。
原本他是李铭能接触到最大的人物，但现在有了吴教授，李铭还会对他诚惶诚恐吗？
「部长说笑了。」李铭不苟言笑。
其馀人心情复杂，说不嫉妒，那是假的。
秦霄「呵呵」笑了两声，步入正题：「等到八点，你们要跟随徐记者，还有几个星际联盟的工作人员去星创公司分部巡查，采访，保护她的安全，确保不会出问题。」
要去偷东西了，李铭明悟，听着秦霄的安排。
这次前去星创公司，只是进行常规调查，星际审查小组的核心人员则分散开，有留在银灰城的，还有去往星穹城的。
「是！」王志恒颔首，他们共有十六人，分为两个小队，分别以王志恒，赵雄作为领导者。
好巧不巧的是，李铭正好划分到赵雄所领导的小队里，王志恒为此瞅了好几眼。
这整个小队，不知有几个秦霄的人，李铭暗自琢磨着。
运输飞船已经准备就绪，加起来近四十人，船舱显得颇为拥挤。
「李铭！」徐微兴奋地和他打招呼，礼貌地与李铭身边的同事交流，和对方交换了位置。
徐微坐下，把安全束带从身前拉过，扣在腹部，又低声询问道：「你身上的伤没事的吧？」
「没事，只是皮外伤而已。」李铭瞅了她一眼，由于安全护带的缘故，徐薇的胸膛被迫挺起，惊心动魄。
「那就好…」徐微点点头，又有些兴奋地道：「我听说你还是银灰城的城卫新秀。」
「嗯。」李铭点头，见徐微已经掏出记录笔，点开智能终端，弹出虚拟屏幕。
「我还听说，伱父亲才去世没多久，你之前更是由于校园霸凌，已经两年没去学校。」徐微神态发生了些许改变，抬头，询问道：
「那就是什麽促使你，在加入城卫后没几天，就击杀了一个罪大恶极的凶犯？」
「你…」李铭上下看着她，「这是在采访我？」
「哦哦…」眼神原本还有些锐利的徐薇，陡然反应过来，急忙解释道：「只是询问几个问题。」
迟疑片刻，她又道：「我倒是的确想给你做个专访，单亲家庭，父亲刚去世，又涉及校园欺凌这个敏感话题，应该很有话题度。」
「我可以拒绝吗？」李铭面色平静。
「当然可以。」徐微点头，又低声道：「我知道你的顾虑，不过你放心，一些对你不利的方面，我会美化的。」
「你是正规城卫，执法机构出身，正面名声，对你裨益不小。」
运输飞船已经起飞，有几人若有若无地打量着他们。
她大概是想投桃报李？但现在还不是时候，李铭摇头道：「徐记者，这件事，让我考虑考虑吧。」
徐微有些可惜，也没强求，她是蓝星时报的记者，能跟随星际审查小组来到这里，也代表一些东西。
按理来说，这种小事，是不可能登上蓝星时报的新闻，但她能操作。
不过，李铭似乎有些抗拒。
是不想让自己不堪回首的过去，赤裸裸地暴露在大众面前？
她猜测着，毕竟李铭现在是威风的城卫，过去却是个被欺负得不敢出声的可怜少年。
不少成名的人都有这种想法，更何况李铭现在还是要面子的年纪。
可过去已成定局，无法改变，若能藉此牟利，才算不负遭受的委屈。
还有时间，我会让他改变想法的，徐微想着。
而看似发呆的李铭，则打开了掌控栏。
这两天，他没事的时候就会开启【基因辐射】能力，水磨功夫下，开发进度也到了3%，但体力消耗也是无时无刻。
时刻开启的状态下，他很难坚持一天，他准备升级下防爆盾，增加体力加持，增加续航。
三千点金属能量消耗，防爆盾图标变得更加宽大，似乎变成了锥形。
【B-11高能防爆盾--D级：高级防爆盾，具有极强的抗冲击能力。
……
掌控效果：体力加持--100%
掌控能力——坚壁：加持150%防御。】
体力加持翻倍，加持翻倍，使用【坚壁】后的防御能力，恐怕不比以防御见长的同层次基因种子差。
李铭心中满意，舷窗外，银灰城逐渐缩小，被甩在身后，这次的航行时间极长，李铭也是第一次真正意义上远离银灰城。
星球地表几乎没有任何变化，广阔的沙漠，贫瘠的岩石，几乎没有植被的存在。
一座座山岳般的黑色矿机，在乌云下更有种压抑和阴暗的感觉。
徐微多次拍照，用作记录。
五个小时后，他们才降落在星创公司分部，还未下船，透过舷窗，便能看见那高耸入云的建筑物。
外墙由黑色金属和玻璃构成，反射着周围的荒凉景象，几乎看不到窗户，让人心中无法压抑。
陈颂南已经派人在这里等候，一排排黑色悬浮车等候，很热情，语调高亢：「我代表星创公司银灰星分部，全体同仁，欢迎各位到来！」
没人搭理他，这群人职位最高的，是个桑德拉的绿皮肤的矮个子，蓝色兜帽袍绣着紫色花纹，像是某种花朵。
「走吧，我要审查星创公司近年来的开采记录，以及其他数据…」他声音沉闷。
「这是自然，几位请。」陈颂南态度平和，让所有人上车，朝着那巨大建筑物而去。
嗡--
玻璃门打开，地板与墙壁都是灰褐色，除了那中央的玻璃展台，一楼几乎什麽都没有。
玻璃展台中央悬浮着一团像是某种粒子般的灰色颗粒物，不断衍化成各种不规则形体，颇为奇特。
「这是银灰母矿…」陈颂南恰到好处地介绍，感叹道：「我负责银灰星事务多年，这种母矿，也只发现三块，其他两块都被送出去了，只留下这块做展览用。」
母矿？李铭一下来了精神，蕴含特殊能量的那种？
徐微拍摄了两张照片，「不愧是财大气粗的星创公司，这麽珍贵的东西，就放在这展览。」
「徐记者说笑了，珍贵谈不上。」陈颂南轻笑：「母矿具有不可复制性，代表着由它作为原材料的一切造物都无法量产，更多是作为研究材料。」
李铭仔细看了眼，才发现，这只是虚拟投影，据陈颂南随口说，实物在他的办公室中。
「这里共有256层，9752名员工，绝大部分，都是银灰星本土居民。」悬浮电梯上，众人缓缓上升，玻璃舱外，一层层楼里，都是忙碌着的员工。
陈颂南微笑着介绍，「在整个银灰星更是拥有超过50万名矿产工作人员，他们的衣食住行，吃喝玩乐，每年都会给银灰星带来数亿星币收入。」
「是吗…」徐微边拍照片边说：「可是据我所知，他们几乎不可能前往银灰城或星穹城，所有消费都在最近的驻点完成。」
「而驻点，是由你们星创公司自己经营，一边压榨矿产工作人员的工资，一边又从他们身上赚钱。」
「并且，银灰星上，非本土籍犯罪率逐年上升，你别告诉我，那都是些偷渡客。」
陈颂南的脸上有些挂不住，勉强挤出笑容：「人心叵测，我们接纳每一名矿产工作人员之前，都会进行严格审核，但难免会有疏漏。」
叮！
电梯打开，陈颂南适时道：「各位，请吧，你们需要查的东西我都已经准备好了，住处也安排妥当。」
「明天，我会亲自陪各位前去第一线勘察，各位放心，我们星创公司严格遵守星际纪律法，以及蓝星本土法律，绝无违规之处。」
李铭等人，最重要的就是站岗放哨，审查和他们没关系。
「不是，星创公司有没有违规，看一眼不就知道了，还用调查什麽，小孩都知道的事情。」王志恒不满，与李铭低声说话。
「不是这样。」徐微听见，不由得摇头，解释道：「星创公司过度开采，自然是既定事实，但仍然在合同允许范围内。」
「星际审查小组要调查的是，星创公司是否故意隐瞒过度开发的危害，以及在签订合同时，对负责此事的蓝星官员行贿。」
「什麽意思？」王志恒不解。
李铭摇摇头：「意思就是，如果蓝星明知道过度开发的危害，仍然选择与星创公司签订合同，并且没有任何内幕操作，那星创公司就没任何问题。」
「不错。」徐微点头。
王志恒发呆，「星际审查小组，不是来给我们撑腰的？」
「他们？」徐微顿了顿，「咱都不是一个种族，他们为什麽要给我们撑腰？」
「那灰砂病呢？环境创伤呢？」王志恒追问。
「该赔钱赔钱，只能如此。」徐微也叹了口气。
王志恒呆愣许久，怒骂道：「狗日的官僚！」
「李铭，过来商量明天的维保计划。」赵雄呼喊他。
一行人要了间会议室，关上门之后，赵雄拿出巴掌大小的金属盘。
放在桌子上之后，四周弹出底座，中间裂开，莹蓝色光柱缓缓上升，电磁波激荡，将他们笼罩在内。
(本章完)


第六十九章 行动，陷阱！（首订一千二加更，感谢各位老板支持！）

赵雄沉默片刻，看向李铭，那对吊角眼意味莫明，「你应该知道是怎麽回事吧。」
「我知道。」李铭丝毫不意外，由赵雄领导的小队，全都是秦霄的人。
「很好，这是大厦地图。」赵雄并未多说，两人之间，也好像没有任何矛盾般。
手中的智能终端映照出立体图，而后逐渐放大，锁定在最顶楼的一个位置，闪烁红光。
「这是陈颂南的房间。」赵雄言简意赅：「线人已经探查清楚，东西就在他房间，办公桌下面左侧第二个抽屉中的保险箱中。」
「明天，陈颂南会带着星际审查小组的人前往开采基地勘察，但调派的运输机坐不下所有人，我会主动要求留下。」
「他们离开一个小时后，也就是九点，这座大厦的三级警报将会启动，安保系统会进行重启。」
「届时，顶楼安保会被调走，所有监控探头都会关闭，我们有十五分钟时间行动。」
他环视四周，沉声道：「都听明白了吗？」
众人点头，李铭心中吃惊，秦霄在陈颂南身边安排的人地位不低啊，居然能做到这种地步。
「如果行动途中遇见阻力怎麽办？」有人问道。
「杀！」赵雄神色冰冷：「记住，这是我们自主的行动，就算被抓，和秦部长也没有任何关系。」
星创公司分部并非没有安保力量，但他们已经藉助明面上的身份进来，最难的一步已经完成。
众人神色微紧，忍不住攥紧拳头。
「明天，我们两个打头阵。」赵雄看向李铭，看着对方那过分年轻的脸，内心不由得升起几分嫉妒。
他在城卫辛辛苦苦十几年，爬到如今这个地步，执行如此危险的任务，才得到秦霄的青睐，赐予E级基因种子。
可面前这个年轻人，才加入城卫才一个月，竟与他站在了同一高度。
「好。」李铭点头，心中思虑着，赵雄似乎知道他已经是E级生命体，应该是秦霄告诉他的。
那赵雄呢？或许也已经成为E级生命体，毕竟，让人卖命总要拿出点好处。
李铭又想到一件事，询问道：「陈颂南的办公室在顶楼，一路上，应该有不少需要权限才能通过的门吧？」
赵雄瞥了他一眼：「不错，安保系统重启后，那些门都会锁死，不过，我有办法通过。」
「什麽办法？」
「你不需要知道这麽多，听我指挥就行了。」赵雄声音冷了下来。
李铭与他对视一眼，没再对话。
数据审查极为枯燥，徐微找了不少人采访，直到晚上十点，审查小组才回去休息。
次日一大早，陈颂南就叫醒众人，如赵雄昨天说的一样，安排的运输机最多可以乘坐40人。
而仅仅是星创公司这边的陪同人员便不下于15人。
「我带这队留下，正好还有几位工作人员在审查数据。」赵雄按计划行事。
「也好。」王志恒没多想，陈颂南则没说话。
运输机起飞，引擎轰鸣，化作一道流光，迅速消失在众人的视野中。
会议室中，除了李铭和赵雄，其他人神色都很紧张，手中满是汗水。
「请注意，检测到地磁波动，请做好冲击准备！」
「……」
警报连续响起，会议室也闪烁着红光，紧接着，灯光瞬间熄灭，备用发电机启动，又微微亮起，很昏暗。
时间正是九点整，赵雄蓦然起身，眸中划过一丝锐芒：「行动！」
而正在此时，他的动作微顿，因为李铭不知从什麽地方掏出了个黑色头套，戴在了头上。
「你这是？」他眉头微皱，他已经说过，所有监控探头都会关闭，李铭这麽做，分明是不信任他。
「有备无患。」李铭简短回应，能加入城卫的身体素质都不错。
队里有好几个人，和他体格差不多，穿的更是城卫作战服，不看脸，很难分清谁是谁。
其他人面面相觑，心下都有些后悔，自己怎麽都没想到呢？
赵雄没浪费时间，冷冷地瞥了他一眼，迅速行动。
这里已经是高层，距离顶楼不足十层，基本没有普通工作人员，他们从逃生楼梯而进，一路直上顶层。
沿途几人很戒备，逃生通道的大门紧闭，是用金属材料打造，闪烁着红光，似乎已经被锁死。
不过，赵雄掏出一张黑色磁卡，在墙壁上的设备上一扫，嘀的一声，大门便向两边褪去。
「这应该是某种后门，即便安保系统重启，也不可能锁死逃生通道，应该还有一套系统备用。」李铭暗自揣测。
小队成员中有人扔出一枚圆形金属球，智能终端上迅速形成拟态图。
「廊道没人。」他汇报导。
「走。」赵雄率先走出去，李铭紧随其后，整个顶层只有陈颂南自己一个人的办公室，覆盖面积很大。
黑底金纹大门，庄重肃穆，赵雄拿出磁卡，便要上前，却被李铭拦住。
「时间紧迫，伱干什麽？」赵雄眉头紧锁。
「我感觉有点不对劲。」李铭环视四周，「你不感觉有点太容易了吗，这里连个看守的人都没有？」
他们走到这里，用了都没三分钟，平静地让李铭心里发毛。
赵雄脸色微变，顺利的的确有些过分，但看着眼前这道大门，秦霄的承诺在耳边响起，他沉声道：
「我们只是行动的最后一步，但你可知前面走了多少环？铺垫了多少步？」
「仅这一张磁卡，就不知道付出多少代价。」
这次行动有完备的计划，他们只是来拿东西的，行动已经铺垫很长时间。
赵雄绕过李铭，磁卡一扫，厚重的黑金大门缓缓打开，赵雄与李铭已经分别躲在两侧。
赵雄丢了个东西进去，李铭敏锐的感觉到，某种电磁场迅速扩散。
小型EMP吗？
李铭往里面瞅了眼，发现了同样放在玻璃展台中的银灰母矿，就在那巨大的办公桌后。
没有任何动静，其中似乎空无一物，赵雄略作犹豫，对李铭道：「你进去拿东西，我在这守着。」
「不去。」李铭脑子抽了，才会听赵雄的命令。
简单两个字，让赵雄怒目而视，但现在却不是发作的时候，他神色阴沉地对身后两个人道：「你们去。」
其他人可没能耐反抗赵雄，暗暗叫苦，小心翼翼地摸进房间，走到那宽大的黑色金属办公桌后，一阵捣鼓，提出一个半人高的保险箱。
赵雄长舒一口气，挑衅似的看向李铭，冷笑一声，任务结束，他必然会将此事告诉秦霄。
李铭心中也略微狐疑，真是他自己想多了？
然而，就在那提着保险箱的队友踏出来之后，李铭与赵雄同时抬头看去，脸色蓦然一变。
轰！
厚重的金属门竟在顷刻间闭合，另一个落后半步的队员，直接被夹成肉酱，血沫喷涌，肉块洒落，在地上形成血色的伞状纹路。
提着保险箱的队员当场愣住，其他人也不遑多让，心脏差点从嗓子眼里跳出来。
咔咔咔--
同时，头顶天花板打开，一座座悬挂式机枪伸出枪口，紧接着调转枪口，锁定在场所有人，橙黄色的弹链，让人心里发凉。
实际上，当枪口刚露头的时候，李铭与赵雄两人便有了反应，近乎一前一后地暴起，直奔逃生通道而去。
滴--
磁卡扫过，却没任何作用，赵雄额头满是冷汗，猛然一拳轰在上面，留下一个拳印，却很难在短时间内突破。
机枪基座彻底展开，同时已经开始旋转，赵雄眸光一冷，竟朝着李铭背后而去，像是要把他当成盾牌。
找死！
李铭第一时间觉察他的想法，却没有与之搏杀，而是直射向另一个墙角，不给赵雄机会。
「艹！」赵雄动作不停，又直奔距离他最近的一个队员，在其惊恐的目光，竟直接把他丢向一座机枪塔。
嗡--
机枪塔四周激荡莹蓝色屏幕，还有保护屏障。
生死之际，赵雄咆哮一声，冲向剩下的几人，强行将他们垫在身前，透过缝隙，他瞄见了角落中的李铭，而后瞳孔剧震！
只见李铭从怀中掏出大一块黑色金属，足有磨盘大小，赵雄很难理解，这麽大的东西他是怎麽藏进怀里的。
更关键的是这东西迅速展开，层层迭迭的金属不断蔓延，竟变成一个棱形锥角，与墙角互相嵌合，竟把李铭包裹在其中。
这tm什麽玩意！？
赵雄懵了，但现实不会给他反应时间。
砰！砰！砰！
天花板上的机枪口喷吐出炽热的火焰，声音饱满而雄厚，将哀嚎声淹没，弹壳如雨般掉落，砸在地上叮叮当当。
鲜血纷飞，赵雄睚眦欲裂，他哪还不明白，这就是一个陷阱，秦霄被耍了，而他们这些人则成了炮灰。
身前的血肉之盾支离破碎，他可以清楚地感觉到一些子弹已经破开他的皮肤，被肌肉挡住。
即便他已经是E级生命体，仅凭肉身，也不可能在源源不断的子弹洪流中存活！
忽然间，他精神又是一振，眼神错愕，只见那角落中的黑色巨盾中央的射击口打开，伸出一根细长的紫色枪管。
足有一米，也只有狙击枪会有这麽长的枪管。
这麽长的枪管？他藏哪儿了？赵雄更加懵逼。
而后，只见那枪管瞄准天花板上的机枪底座，砰的一声！
咔嚓！
那保护屏障激荡起波纹，又是一枪，屏障裂开了，第三枪，机枪迸射电火花，坏死了。
赵雄眼神中顿时冒出希望的光。
因为是兼职，没什麽存稿，尽量每天八千字更新，尽力往上写，各位老板能不养书就别养了，感谢各位支持，万谢！
最后，求月票！
(本章完)


第七十章 强化阵列装甲 我是李铭，现承接你的报案

防爆盾升到D级后，防御性能更加强悍，咆哮而来的子弹洪流甚至连痕迹也无法留下。
李铭稳如泰山，通过防爆盾的射击口架起重型狙击枪，不用填装子弹，直接汲取他的细胞能量，形成通用子弹。
通用子弹的威力不强，三枪才能清掉一座机枪塔。
砰！砰！砰！
火花四射，射击平稳而有规律，但变故突生，金属天花板四角，又探出四根黑漆漆的炮管。
赵雄脸色惊恐，李铭暂时性收回狙击枪。
轰！
大口径炮管的声音浑厚，爆炸所产生的火焰近乎将整个廊道覆盖。
而李铭也终于明白，防爆盾升级之后，那说明上，「拥有极强的抗冲击能力」是什麽意思。
其表面金属层弹出，内部的磁能结构，在剧烈的冲击下嘎吱作响，又通过力传导，将冲击分散。
李铭趁下次射击前，迅速开枪，将这几个炮管击溃。
「还来？」李铭还未松口气，又察觉不对劲，两侧墙壁中央位置裂开，一排细小的聚能晶管浮现。
嗡--湛蓝色电弧汇聚，这是某种电磁装置。
李铭肩膀浮现扣装背甲，开启【铠装】四臂，加持50%雷元素掌控，手指贴在墙壁上。
一道极为明显的电弧迸射，冲进聚能晶管中，刹那间，电磁失控，噼里啪啦一阵，冒起黑烟。
而后，他又将天花板上的机枪塔清理乾净。
又等了片刻，李铭才从防爆盾中出来，整个廊道已经变成血泊，尸块焦黑，空气中弥漫着血与火交织的味道。
赵雄被诸多尸体盖在最下面，还活着，身上满是鲜血，有他自己的，也有别人的。
脸颊上有几个孔洞，子弹嵌在上面，他皮肤上焦黑的位置并不多，身上的尸体削弱了杀伤力。
死掉的也都是F级生命体，血肉强度不低。
身体各处的疼痛撕扯着他的神经，但看着走来的李铭，他眼神中的惊悸隐去，虚弱道：「这他妈还真是个陷阱，幸亏有你，不然咱们俩都得死在这里。」
他像是什麽都没有发生的样子，伸出手，「来，拉我一把。」
李铭没动弹，幽寂的眼神落在他身上，让赵雄心中发毛。
「你刚刚想把我当肉盾？」李铭问道。
「不，不…」赵雄的额头一下冒出冷汗，和血液混在一起，黏腻湿滑。
连忙解释道：「我只是有些慌乱而已，绝没有把你当肉盾的想法。」
「李铭也不知信没信，只是说道：「算了。」
赵雄松了口气，还好，这小子毕竟年轻，不敢有太过分的想法…
然而这个想法才刚刚浮现，他便惊恐地瞪大了双眼，只见李铭抬起手中的重型狙击枪，而后毫不犹豫地扣下扳机。
「伱…」
砰！子弹洞穿赵雄的额头，李铭又补了几枪。
确定其彻底死亡之后，李铭扫视四周，从血泊中提溜出那个保险箱。
既然这是个陷阱，那保险箱中应该也没有他们需要的东西。
李铭先锈蚀出一个小洞，而后往里面看了看，只有一个闪烁红光的小设备。
应该是某种感应设备，用来定位的，他想了想，还是决定带走。
而后，他走到陈颂南办公室的那扇闭合的重型大门前，开始锈蚀。
这东西虽然厚重，但用的并非珍贵的金属材料。
很快，他便锈蚀出一个洞口，钻了进去。
目光落在那玻璃展台中，眼神火热，迅速来到近前，举起重迭折迭成金属圆饼的防爆盾，狠狠地砸下去。
咔嚓！
防弹玻璃炸碎，李铭伸手，拿出银灰母矿，又迅速搜查办公室，但并没有找到其他有价值的东西。
看了眼时间，还有五分钟，虽然这是个陷阱。
但秦霄的卧底所做的事情，应该没有折扣，否则很容易就会被发现。
来到逃生通道前，他如法炮制，锈蚀出一个小洞，回头看了眼堆在一起的尸体，迅速离开这里。
………
而就在保险箱离开陈颂南的办公室，合金大门夹爆其中一人时。
位于地下矿坑中，四周都是高能射灯，灯火通明，陈颂南低头看了眼智能终端上的警告标识，嘴角上翘。
「陈主管，你们这里的污染系数，远远超过星际联盟规定的颗粒标准。」旁边的徐微戴着头盔，手里拿着某种仪器。
「徐记者你好像忘了，蓝星现在还是初级文明，区域环境标准低于星际联盟的要求。」陈颂南笑着解释。
……
「部长，失败了。」
休息房间中，星创公司的安保系统早就重启完毕。
李铭对着智能终端说，「对方早有准备，除了我之外，都回不去了。」
他隐晦暗示。
智能终端久久没有回应。
秦霄脸色难看，双手像是要猛然拍在桌子上，最终却停住了，强迫自己的语气平静，终究有些沙哑：「我知道了，照顾好自己。」
他有很多问题，例如具体经过，李铭为什麽能活下来，但现在都已经不重要。
「明白。」李铭关闭智能终端。
这次博弈，秦霄落了下风，这麽长时间的布置，竹篮打水一场空。
安插在陈颂南身边的棋子，应该也被清理得差不多。
只是不清楚，接下来会是什麽情况。
李铭摇摇头，从陈颂南办公室得到的银灰母矿已经吸收完毕。
银灰矿，本来就是一种延展性极佳的材料，多用在作战服，轻重型装甲的内衬连接材料，整体偏向于防御。
李铭下意识便想到适合使用的掌控物——阵列装甲，他当即便使用。
一缕缕银灰色颗粒逐渐将阵列装甲所浸染，从里到外都发生翻天覆地的变化，那一枚枚磁控甲片，像是被分解，而后又重塑。
本身漆黑，此刻则带上了点银色，更加精致，质感十足。
【阵列式纳米磁控装甲——E：被银灰母矿浸染成纳米粒子的磁控装甲。
………
掌控效果：体力加持--100%
掌控能力——纳米智能：纳米粒子可自主出现在即将被攻击的区域，并最高迭加100%防御。】
能力变了，升级需要的金属能量也飙升到8000点。
他从后脚跟掏出一把匕首，顺手砍向自己的左臂，匕首落点位置，银黑色颗粒迅速凝聚，竟形成了一串金属甲片，与皮肤紧贴到极致。
「铿」的一声，摩擦出火花，并顺着匕首移动的位置不断延伸。
「不错，全自动激发，不用我额外操控。」李铭很满意，应对偷袭有奇效，安全系数大幅提升。
另一只手中，则是拇指大小的黑色小方块。
这便是从保险箱中拿出来的东西。
【D-45高频抗干扰定位器——F：黑曜石外壳，可抵抗常规干扰。
掌控条件：30点金属能量
掌控效果：追踪技术--初级
掌控能力——定位：选定目标，10m范围内，可一直锁定其位置。】
这个定位设备竟是F级，其能力在某些时候，应该也有奇效，李铭当即掌控。
先放入掌控栏中，适应掌控效果带来的大量信息，避免之后切换的时候不适应。
片刻后，他几乎丁点不适也没有，嘀咕道：「怎麽感觉暗杀技术带来的相关追踪经验，已经将其覆盖了。」
下午三点，陈颂南带着审查小组的人回来。
顶层房间中，几个魁梧的彪形大汉站在四角，中央有几人，跪在地上涕泗横流。
「陈主管，陈主管…」他们见到陈颂南，想爬过来，却被一旁的人一脚踹回去。
「啧啧，后勤主管，安保副主任，公司待你们不薄吧，怎麽就想起来背叛了呢？」陈颂南拉来椅子随意地坐下。
「你真以为秦霄，能在我眼皮子底下搞事？」陈颂南嗤笑，带着一种胜利的俯视，仿佛现在跪在他身前的是秦霄。
「是我们…鬼迷心窍，陈董事，我们也没办法啊，我们的家人还在银灰城。」
「我明白，家庭和事业，是个两难的选择。」陈颂南和煦地笑笑，「不过也多亏了你们，秦霄现在应该能认清他和我之间的差距了。」
「星球的小部长，也敢和星创公司斗。」
说着，他当着众人的面，打开智能终端联系某人。
对方很快便接通，那边第一时间内没说话。
陈颂南则悠然道：「秦部长，还好吧。」
「你想怎麽样？」秦霄声音冷寂。
陈颂南轻笑：「星创公司和蓝星文明合作也不是一年两年了，现在有了更好的合作对象，就想把我们踢出去，是不是太不仗义了？」
「游行示威，舆论扩散，当初，可是你们求着我们签订的合同，现在又谈什麽破坏性开采？」他脸色愈发阴冷：
「和我们星创公司玩？也不看看自己什麽成色！」
秦霄沉声道：「这是大人物之间的博弈，我改变不了。」
「当然，大人物之间咱们插手不了，可我们也得做该做的不是。」陈颂南淡淡道：「星际审查小组就不该到这里来，交给你了。」
「你想弄死他们？」秦霄语气惊疑不定。
「哈…」陈颂南大笑：「秦部长，你就别揣着明白装糊涂了，组织游行啊，这不是你的拿手好戏吗。」
「星际审查小组是来主持正义的，我要是当地土着想把他们赶走，他们也不好意思死赖着不走吧。」
「你想让我死。」秦霄斥道。
「我手里的东西要是放出去，也够你死一千次，别首鼠两端了，若你心思坚定，也不会沦落到被我威胁。」陈颂南话音又一转，「况且，这次要是赢了，你也会受益无穷。」
秦霄陷入了沉默，陈颂南则直接结束通信。
眼前几人惊惧地看着他。
「都处理了。」陈颂南懒得再多说，起身离开，后方顿时传来哭爹喊娘的哀嚎。
「记得伪造出行记录，就说那群城卫自己离开了这里。」陈颂南神色淡漠地吩咐。
「老板。」旁边之人神色犹豫，低声道：「有一个家伙，没死。」
「嗯？」陈颂南冷眼扫来。
他心中发寒，却还是硬着头皮解释：「按您的吩咐，为了引他们进来，我们没有露面，只是结束之后，才去清理现场。」
「而…而且，您办公室的银灰母矿也被他带走了。」
「你说什麽？」陈颂南原本大好的心情彻底被破坏。
他在意的并不是银灰母矿，而是本来尽在掌握中的事情出了意外，面对秦霄的自得，就像是一个巴掌扇在他脸上。
「到底怎麽回事！？」质问。
「我们不知道，对方使用了小型EMP，隐藏的摄像头也被干扰。」他小心解释。
「十二挺悬挂式机枪，大口径炮台，以及电磁雷射网络，全都被破坏，而且破坏的手段，有些匪夷所思。」
陈颂南脸色阴沉。
几分钟后，他盯着合金大门上的小洞以及墙壁上的一个个小洞，总算明白了什麽叫匪夷所思。
「边缘部位检测不到高温穿透的痕迹，更像是单纯的锈蚀，但这几乎不可能…」手下无奈道：「机枪塔被狙击弹击穿。」
「但那些人里，根本没有人携带这种重型武器。」
「活下来的人叫什麽？」陈颂南眸中一片森冷。
「李铭。」
………
「别的任务？」
房间中，归来的城卫们齐聚一堂，左灵不解，「他们有别的任务不带上你？」
旁边的王志恒也皱眉，「赵雄还有别的任务，我怎麽不知道。」
「谁知道呢。」李铭耸耸肩，「这大厦莫名其妙警报，我一直在房间里待着，要不是你们告诉我，我也不知道他们消失了。」
击杀城卫，这是大罪，秦霄和陈颂南的博弈，不可能拿到明面上来说。
砰！
金属门打开，一行人气势汹汹到来，而后让出一条道路，来者正是陈颂南。
左灵起身，王志恒眉头紧锁，角落中的徐微也看过来。
「你们干什麽？」王志恒质问。
陈颂南神色难看，「我办公室里的银灰星母矿失窃了。」
「嗯？」王志恒微愣，徐微则拿起了随身的记录仪。
「所以呢？」王志恒迅速反问。
「例行检查。」陈颂南沉声道，盯着李铭。
这小子胆子可真大，侥幸逃脱性命，不快速离开，还敢返回他的办公室，把银灰星母矿拿走，真不把他放在眼里。
「丢东西了？」李铭紧皱眉头，起身道：「什麽时候丢的？价值多少？有嫌疑人吗？」
而后，李铭也拿出智能终端，肃然道：「我是城卫李铭，现承接星创公司银灰星分部陈颂南执行董事的报案。」
陈颂南脸色倏然变得铁青，这小子，竟敢如此，简直就是抽他的脸，还是左右开弓！
(本章完)


第七十一章 憋屈的沉颂南 突如其来的兽潮

王志恒反应慢了一拍，但也迅速补充道：「虽然失窃案不算大，但毕竟是陈董事亲自报案，我们也可承接。」
两人这一唱一和，让陈颂南郁火升腾，但名义上的执法权，就是他们最大的依仗。
就算他刚刚乾掉了六个城卫，但现在也毫无办法。
「陈董事，现在可以说说看，你到底丢了什麽。」李铭补充，还像模像样地在智能终端上记载。
「摆在我办公室的展览品--银灰母矿！」陈颂南紧紧盯着他。
「唔，是什麽时候丢的，监控探头有没有拍到有用的线索？」李铭询问。
陈颂南牙关两侧的肌肉若隐若现，他不想再和这家伙废话，压下内心的情绪，声音平寂：
「我可以确定东西没有离开这座大厦，还请各位离开这个房间，我要检查。」
王志恒眉眼一竖，毫不客气地说道：「陈董事，你这是什麽意思？难不成是怀疑李铭吗？」
「我还想问问你，我那几名同僚怎麽不见了？」
王志恒刚一开始还有些茫然，但这几年的城卫也不是白做的，现在隐约已经察觉到什麽。
「他们不见了，伱问我？」陈颂南嗤笑，「我可没权利指挥得动他们。」
「至于怀疑他，更谈不上，只是例行检查而已。」
李铭收起智能终端，很严肃地说，「陈董事，你现在是对一名城卫提起指控吗？」
看着李铭一副煞有介事的样子，陈颂南心中便有止不住的怒气，若在平日里，他不会这麽容易动怒。
但刚刚他可是把李铭背后的人，城卫部的老大——秦霄，压制得死死不能动弹。
但转过头却被这麽一个小角色，三番两次噎得说不出话，这种落差才是让他不满的主要原因。
他眉头紧锁，「你不要在这里胡搅蛮缠，这是星创公司，我进行检查，与你们无关。」
由于银灰母矿的发散特性，如果不当其装在特殊容器中，很容易就会扩散得到处都是。
「错…」李铭认真道：「根据隐私保护条例--即在他人名下的产权内，在明确的使用期限内，也享受隐私保护。」
「这个房间是星创公司安排给我居住的，在行程时间内，你们无权搜查。」
这是蓝星法律，李铭很认真地研读过，没有什麽比遵纪守法更重要。
陈颂南脸皮抽动，但李铭的话音又是一转：「当然，根据安保条例规定，星创公司的保安部有特殊授权法，可以代执搜查，关押等不伤害人权的方法。」
王志恒愣神，李铭怎麽为对手说话了。
「不过，也需要自行承担责任。」李铭看着众人脸上都有种茫然，继续解释道：
「意思就是，陈董事让保安部对我搜查乃至搜身都没问题，可是如果没有找到辅助性证据，证明我和这件事有关，那麽就需要承担我的名誉损失。」
徐微脸上有种错愕，不是吧大哥，绕了这麽大一圈，绕到赔偿上去了？
陈颂南阴鹫的眼神落在李铭身上，一时间，他竟有些看不透这个年轻人。
他在秦霄身上都没有这种感觉，秦霄虽然也是个老狐狸，懂得隐藏，自己的情绪，但他有追求有欲望，可这年轻人到底想干什麽？
没拿到目标物品，转身偷了银灰母矿，这是什麽操作？
六个城卫死在他眼前，他不害怕吗？秦霄都败了，他不知道吗？
现在又是在干什麽，虚张声势？他又能把东西藏哪儿去？
陈颂南想不通，他也不准备去想，神色冷漠，「我会负责一切赔偿，搜。」
他背后的安保人员迅速走上前来，在房间中翻找，甚至拿出金属检测仪在李铭身上探测，即便滴滴声不断，但都是随身携带的物品。
没找到任何可疑物品。
「董事，没有…」手下低声在陈颂南耳边道，心中也奇怪，感应器明明消失在这里，怎麽什麽都找不到。
「没有？」陈颂南眼神冷冷地瞥过。
「我的星网帐号是*****…」李铭报出一连串数字，「一般而言，这种名誉案…」
「五万，我会让财务转给你，不满意就找人和我打官司。」陈颂南打断，不想再和李铭扯皮，声音冷冽，「你应该庆幸，没有这身皮，你连见到我的资格都没有。」
王志恒发怔，赚钱…这麽简单吗？
陈颂南压抑着怒火离开，房门关上。
电梯中，身边手下迟疑道：「董事，要不要给秦霄施压？」
陈颂南的身影站定，阴沉了一路的脸色更加难看，「你让我怎麽说，让秦霄命令这家伙把他偷的银灰母矿给我还回来？」
手下低下头，不再说话。
陈颂南刚刚在秦霄面前耀武扬威过，结果转过头，就被他手底下的一个人搞得进退不得。
他丢不起这个脸。
「区区一个F级生命体，找机会料理了便是。」
手下急忙回应：「明白了。」
……
陈颂南走后，王志恒神色迟疑，犹豫片刻，询问李铭，「是不是出什麽事了？」
徐微也看过来，记者的敏锐，更让她察觉到不对劲，也皱眉道：「我们走后不久，公司大厦就响起了三级警报，安保系统更是莫名重启。」
「赵雄他们到底去哪儿了？」王志恒追问。
两人的目光同时落在李铭身上，他思酎片刻，摇头道：「不太清楚，我一直待在这里。」
王志恒叹了口气，不再追问，转而道：「明天，我们要随陈颂南去另一个大型矿点，你也跟着一起吧，别留在这里了。」
「没问题。」李铭点头。
……
距离大厦远处的一座沙丘上，矮个子拿下望远镜，原本清晰可见的星创公司标志瞬间变成一个小点，他转头道：
「队长，我看运输船回来了，根据我们搞到的行程，明天他们会去另一个矿点考察。」
烈风呼啸，卷起狂沙，黑鹰的风衣下摆飘扬，他沉声道：「蝎子，准备好了吗？」
另一侧，沙地上，横七竖八，躺着一只只房屋大小的巨兽，皮肤呈银灰色，褶皱间泛着星点光辉，头生独角，四肢粗大却短小。
中央有一座临时搭建的小型实验舱，戴着面罩的窈窕女人拿起一罐粉色液体，摇晃之后，传出被过滤后的音色：「这份礼物，一定会让您满意。」
……
和前天一样，一大早，众人便登上了运输飞船，唯一不同，就是这次多了个李铭。
「陈董事，你的人说我们的同僚离开了大厦，可又拿不出监控录像，只有记录。」王志恒眉头紧锁，他昨天一晚上都在忙这件事。
消失了六个城卫，可不是小事，他亲自汇报给秦霄，对方也很吃惊，让他详查。
但他总感觉秦部长的反应很奇怪，星创公司这边称他们离开了，却没有监控记录。
说那段时间安保系统重启，所有监控探头都坏了，只有几个人目击了这件事。
「你什麽意思？是怀疑我们星创公司吗？我劝你说话最好有证据，否则要赔我的名誉损失。」陈颂南漫不经心道。
那个桑德拉没有任何反应，对他们的争端不感兴趣，闭目养神。
王志恒冷哼一声，却也没办法，想针对整个星创公司调查，远不是他能决定的，他父亲也决定不了。
城卫们尽皆怒目而视，陈颂南的眼神则若有若无地扫过李铭。
这小子此刻倒平静得很。
………
两三个小时后，运输机降落，众人抵达这处矿点，面前是巨大的深坑，架在上方的采矿机器一刻不停地运转，螺旋钻头上下交替，轰鸣声刺耳。
陈颂南的随行助理派发隔音耳机，以及呼吸面罩，众人都在一个频道里。
「这里是银灰星上最大的五个采矿点之一，我们的安全标准，严格符合蓝星法律要求…」频道中陈颂南的声音不断响起，在前方引路，顺着货梯，众人往下方而去。
可以看到，这麽巨大的采矿机器，绝大部分都是自动化，但仍然需要不少人力盯着。
特别是那些狭窄的矿洞，只能通过人力操控的小型矿机。
「这种调查没什麽意义，他们知道我们会来，恐怕早就做好了准备。」王志恒撇嘴，声音在公共频道中响起。
陈颂南仿佛没听见一样。
众人下降得越来越深，只能通过照明设备提供光亮。
轰隆！
货梯到底，这下面像是铺了一层水泥般。
不过，众人都知道，这不可能。
「这就是银灰矿。」陈颂南颇为感慨地跺了跺脚，「我时常会感慨宇宙的奥妙，野兽的粪便，经过时间的沉淀，竟能形成这麽特殊的材料。」
李铭俯身摸了摸，眼神微亮，他能从其中汲取金属能量，但可吸收区域的蕴含的金属能量实在太少，面板馀额跳都不跳。
还是得高纯度精炼金属矿，这种原始矿纯度太低。
「野兽的粪便？」王志恒诧异。
「你不知道？」左灵瞅了他一眼，「你学历怎麽来的？」
「银灰矿是由银灰兽的粪便，经历无数年积淀而成。」
陈颂南拍拍手，笑呵呵道：「我时常听人说，我们在这里开采银灰矿，破坏了这里的环境，巴拉巴拉巴拉…」
「可蓝星的各位移民们不同样破坏了银灰兽的家园？」
「偷换概念！」徐微驳斥，「银灰兽多在地底活动，地表开发若有节制，完全可以和谐共存。」
陈颂南淡笑没解释，带着众人继续前进，钻进一条狭窄通道，「这些通道都是由银灰兽钻凿形成，四通八达。」
跟着他走了一段时间，似是下坡，豁然开朗，这又是一个大空间，垂下的萤光石柱带来些许微光，颇为瑰丽。
「这里…」陈颂南指着脚下，又指向头顶，「那里…四面八方，都是银灰矿！」
「不过，我们并没有开采这里，何来破坏性开采？」
「破坏性开采并不是由你定义。」绿皮矮个子桑德拉终于开口，「这颗星球已经没有活力，恐怕需要数千年，乃至更久去修复。」
「若确定有内幕交易，你们等着制裁吧。」
陈颂南脸色一沉，勉强道：「这是合作，自由贸易，蓝星文明同意的。」
「诱导发展中文明以破坏自身利益的方式，换取支持，这是明确不被允许。」桑德拉的声音铿锵顿挫。
陈颂南脸色难看，却又蓦然摇头：「桑德拉阁下言重了，这些事，不都还在调查中吗？」
数据审查，实地勘探，来到银灰星的星际审查小组只是一部分，更多留在蓝星首都星，进行更深层次的调查。
陈颂南带着众人更深入。
半小时后，一名随行助理的智能终端忽然狂震不止，他低头看去，他的脸色忽然变的难看，带着慌乱与仓促：「董事，检测到数量极多的银灰兽，正朝这里而来。」
「嗯？」陈颂南神色微变，「怎麽回事？多少只？」
银灰兽暴动？
李铭眼神闪烁，下意识联想到是不是陈颂南的动作。
「不…不知道啊…」随行助理双手在虚拟屏幕上划拉着，神色越来越惶恐：「董…董事，系统给出的预测，起码三万只以上！」
「什麽！？」陈颂南愀然变色，夺过智能终端，低头看去，沉声道：「怎麽会这样，这附近不是有驱逐器吗？」
「不明白，它们好像忽然癫狂了般。」
李铭感觉到不对劲，不是陈颂南搞的鬼？这里可是他的地盘，谁敢捣乱？
还是他演得太好了？
王志恒顿时喝问：「陈颂南，怎麽回事！？」
「走，走，快撤！」陈颂南厉声道，脚下炸开一个小坑，他的身影如离弦之箭般窜了出去，速度快到肉眼难见。
不打折扣的D级生命体！
「陈颂南！艹！」王志恒怒斥，还是下达指令，「李铭，左灵，咱们五个开路，剩下的人断后！」
有了主心骨，其他人迅速镇定下来，原路返回。
但走了还没三分钟，一道身影又窜了回来，竟是陈颂南，他脸色难看至极，地面轰鸣，石子滚动，奔腾声由远及近。
「回不去了，跟我来！」
(本章完)


第七十二章 我赌你的枪里，没有子弹！（为章-鱼-哥大佬的盟主的加更！）

第72章我赌你的枪里，没有子弹！（为章-鱼-哥大佬的盟主的加更！）
洞窟颤动，石道内，沙石簌簌而落，石壁上的挂灯颤颤巍巍，灯影绰绰。
「陈颂南，如果我们都死在这，你吃不兜着走！」徐微眼看陈颂南依旧要抛下众人先跑，顿时厉声喝道。
陈颂南顿足，阴郁地看了她一眼，地下的还有最后一批精炼髓金矿没送走，万一被发现，麻烦就大了。
可要是不管他们，四处乱跑，万一撞上…
tmd，这些银灰兽怎麽会突然暴动！他心头恼怒，沉声道：「抓紧时间，银灰兽要是追上来，大家都得死。」
「你带我们往更深处去，不也是死路一条？」王志恒质问。
「更深处有我们的前哨站。」陈颂南迅速道，隐晦地扫了众人一眼，目光在李铭身上停了停。
「我来断后，小张，我传给你地图，伱来带路。」
陈颂南竟做出断后的决定，李铭心中升起警惕，事出反常必有妖。
人群中的一名随行助理慌忙应了一声，而后在前方指引方向。
由于调转方向，本来垫后的人，反而成了探路的，而探路的李铭几人，现在则成了垫后的。
一行人的速度很快，几个跟不上的都被提起来跑，后方隐约有嘶吼咆哮声传来，回音嗡嗡作响。
这次明显是往地下而去，七拐八拐后，众人来到一处位于地下的巨大空腔。
他们从一侧的通道钻过来，不远处就是悬崖，漆黑幽冶。
这片空间大得出奇，旁边的石壁上遍布洞口，这里像是被什麽大型仪器切出来的一截。
一些区域附着镂空金属板，此刻已经被青苔覆盖，软体虫子正仓皇躲避着。
来到这里，众人都忍不住吃惊。
「地下居然还有这麽大一片空间。」王志恒看向那近乎漫无边际的黑暗。
「不对劲。」徐微看着那些生锈的金属板，显然有些年头了，她看向陈颂南，沉声道：「你们到底在这里干什麽！？」
陈颂南面无表情，「不知道徐记者在说什麽，咱们还是赶快逃命吧。」
徐微脸色紧绷，但现在的确不是争论的时候。
但也正在此时，上方的一处狭窄通道中，忽然冲出一道黑影，直奔众人而来。
砰！砰！砰！
火舌喷涌，李铭抬枪，反应极快，一连串射击，黑影坠落在地上。
「银灰兽！」徐微一眼便辨认出来，而这只是个开始，更多的银灰兽，从上方的通道中跳下来，双目猩红，巨齿森森。
「走，快走！」王志恒和左灵迅速展开随身携带的防爆盾，架起枪进行射击。
「眼睛或者脖子！」徐微提醒。
冲在最前方的银灰兽眼珠炸裂，脖颈部位涌出鲜血，那是它们最脆弱的地方。
但眼前跃下的银灰兽近乎无穷无尽，小的只有一两米，大的却堪比房屋。
轰！
炽红色火焰从天而降，掀飞一大片银灰兽，陈颂南从后方跃出，双臂缭绕着火焰，手臂变成黑褐色，遍布道道赤色沟壑，犹如火山下的焦黑地面。
轰！
拳头挥洒出犹如岩浆般的液体，砸在地上，更是掀起道道岩浆火柱，竟逼得那些银灰兽不敢向前。
但越来越多的银灰兽从通道中涌出，甚至有的已经挤下悬崖。
李铭几人边打边退，等退入通道中，压力便没这麽大了。
砰！
左灵已经退入通道，但李铭脸色微变，呼啸风声而来，一只燃烧着火焰的银灰兽，朝他砸来，封住了他的退路。
李铭反应迅速，整个人往右侧滑步，差之毫厘地避开，劲风吹乱他的碎发，夹杂着火焰的灼热。
下一刻，陈颂南已经落下，恰好挡在狭窄通道前，直接把王志恒撞进去，火焰熊熊，挡住王志恒的视野，同时喝道：「快些走，别浪费时间！」
李铭站在原地没动弹，眯起双眼，身后不远处就是悬崖，陈颂南也看向他。
时间似乎变慢了，陈颂南忽然露出一抹意味深长的笑，而后暴起！
整个人朝着李铭冲来，速度快到肉眼难见，双拳夹杂着浓烈的火焰。
李铭瞳孔收缩，右脚后踏，双拳交叉，挡在身前。
「自不量力！」陈颂南眼神中掠过一抹蔑然。
裹挟着火光的拳头下沉，错过李铭交叉的双臂，落在李铭胸膛下部，大片火焰迸发，砰的一声，李铭整个人倒飞而出，向悬崖下坠去，
触感怎麽这麽坚硬？陈颂南有些疑惑，刚刚轰在李铭身上的反馈感不对劲。
不过，看了眼幽寂悬崖，他暗自摇头，或许是某种装甲吧，已经无所谓了，以李铭的生命层次，活不了。
四面八方的银灰兽已经冲来，陈颂南干掉一只体型略微庞大的银灰兽，填在洞口，自己则迅速离开。
……
一只只银灰兽哀嚎着跌入下方看不到底的黑暗中，李铭的身体近乎贴在石壁上，两条钻头机械臂深深地嵌入石壁中，支撑着他的身体。
胸膛部位，城卫的制式作战服已经被烧透，裸露出来的是一层银灰色的金属甲片。
「还好强化之后，自主便能激发，起码迭了五层，还能感受到疼痛，这就是D级生命体的实力。」李铭呢喃自语，感受着胸膛处火辣辣地疼。
他眸光幽幽，「不过这样也好，你在明，我在暗。」
李铭借着机械臂攀爬，在距离悬崖顶还有一段距离的时候，忽然停住。
银灰兽的数量似乎不多了，奔腾的声音中，隐约有说话声，有些微弱。
「这里似乎发生了战斗。」低沉的男声说道，「刚刚乾涸的岩浆，应该是那个叫陈颂南的，D级生命体就是厉害啊。」
「除了被踩踏成肉酱的银灰兽，应该没有其他伤亡，为了干掉那个叫李铭，值得搞出这麽大的动静吗？」
李铭心神微震，是为我而来？
「烬」的人？
「动静再大，只要查不到我们头上，那就无所谓。」这次是女声，「上次那小子坑了我们一把，害得我们被总长训斥，队长可咽不下这口气。」
男人则道：「不只是上次，这个叫李铭的，一开始就把我们都骗了，还把黑蛛杀了，老大肯定要报复回来。」
「行了，别浪费时间了，继续追下去，看看到底是什麽情况。」女声开口，零星的银灰兽从他们身边穿过，似乎察觉不到两人般。
两人刚要继续追踪下去，忽然听到悬崖边传来一阵簌簌声。
「嗯？」脚步一顿，穿着皮衣的女人转头，胸脯高耸，眉头微皱。
「什麽声音？」
「可能是刚刚掉下去的那些银灰兽吧。」旁边的男人漫不经心。
「我去看看。」出于谨慎，女人亦步亦趋地朝悬崖边走去，探出上半身，朝下看去，而后怛然失色。
一条机械臂在她眼中不断放大，直接洞穿了她的胸膛，眼珠翻动，没了声息。
她做梦也想不到，悬崖底下竟然藏着一个人。
「蝎子！」那男人失声叫道，看着从蝎子后背中刺出的血红钻头。
还没来得及反应，就见蝎子的身体被抛过来，他下意识往后跃去。
便见一道身影从悬崖底下冲了出来，速度极快，其背后四条机械臂更快。
悬崖底下有人！？
「李…！」瞳孔中的身影越来越清晰，男人无比惊惧，他认了出来，此人正是他们的目标。
他怎麽会藏在这里？
他的问题没人能回答，钻心的剧痛瞬间让他全身麻痹，然后眼前恍惚，最终陷入一片黑暗。
李铭的身影落下，杀这两人毫不费力。
但几只落在大部队后的银灰兽转过身，猩红的兽瞳紧盯着他。
「他们怎麽不受影响。」李铭不解，迅速解决这几只银灰兽。
而后从尸体身上摸出一些东西，都是些没价值的东西，也能凑合一二百点金属能量。
唯一值得在意的是两条液体管，一管是粉红色，另一管则是绿色。
刚拔开粉红色液体管，围在四周，虎视眈眈的银灰兽，便像是受到了什麽刺激般，咆哮着涌来。
李铭顿时明白，又拨开绿色的液体管，顿时，那些银灰兽错身而过，竟直接把他忽略了。
「原来是这样…」李铭若有所思，随后将两人的尸体丢下悬崖，他沉思片刻，藉助机械臂，在石壁上攀爬，最终停在一个极高的位置上，静静地蛰伏在这里。
「让我看看，能等来几只兔子。」
不多时，两道身影从一处石道中跃出，其中一人身披风衣，另一人身材矮小，手里却拿着大号的终端设备，皱眉道：
「蝎子和德尔的位置，应该就在这里才对，人呢？」
「错位了不成？」
黑鹰环视四周，眉头紧锁，这里都是血肉泥浆，什麽都看不出来，他目光落在悬崖外。
走到边缘部位，他蹲下来，探头看去，脸色微变，他看到了一些痕迹，明显是刚刚留下，像是某种钻头。
砰！
声音极为突兀，像是平地一声惊雷，几乎在同时，黑鹰从原地消失。
但随之绽放的，是那矮个子的脑花。
他僵直倒下去，额头有个血洞，后脑勺已经成了浆糊。
黑鹰躲进阴影处，脸色晦暗，通过弹道，他已经推测出敌人所在的方位。
「狙击枪，应该是你父亲的那支狙击枪吧。」黑鹰朗声道，撕下自己的风衣边角，猛然甩了出去。
砰！
衣角炸碎，黑鹰更加确定目标位置，脸上的沟壑犹如风化的石头，他继续道：「知道吗，你让我很意外，不只是你，还有你父亲。」
「我们的情报，收集了你们父子二人这六年来的所有细节，我不知道你父亲是怎麽教给你，但你把我们所有的情报人员全都骗了。」
「你父亲也曾经类似我们，知道我们第一重要的是目标。」
砰！
又是一片衣角炸碎，紧跟着，是黑鹰的身影，他迅速转移到另一个方位。
砰！
眼前的石块炸碎，黑鹰躲在阴影处，心脏跳动速度加快，浑身都燥热起来，脸颊两侧，浮现一缕缕黑色纹路，
「第二重要的，则是隐匿…不过，我好奇的是，你既然隐藏这麽多年，为什麽不继续藏下去。」
「还是说…」
嗖！
黑鹰身影猛然窜出，隐约响起一声唳鸣，狂风呼啸，风衣猎猎，犹如一只捕食的老鹰，斜向上窜进一处狭窄石道中。
砰！
子弹从他留下的残影中穿过。
「你想复仇？」黑鹰继续道，扰乱猎物的心态，也是极为重要的一环：「他是个好父亲，真的做到了隐姓埋名，可惜…」
「不过，我可以保证，他死的时候没有任何痛苦，唔…或许吧。」
话音落下，他双脚蹬地再次窜出，同样是极快的速度。
又是一声砰！再次落空。
黑鹰嘴角咧开，迎头是一面光洁的石壁，眼看就要撞上去，但整个身体竟以极强的柔韧性扭转，然后瞪在石壁上。
他看见了那个隐藏在阴影中的少年，已经陷入恐慌与惊惧。
「雷恩菲尔德重型狙击步枪，有效射程3km，弹匣只有五颗子弹，我算你压了一颗入膛，也就六颗。」黑鹰带着畅快，平日完成目标之时，他都极为谨慎，以意外为主。
很久没有进行这样酣畅淋漓的猎杀。
「现在，你枪里已经没有…」黑鹰的话还没说完，原本胜券在握的神色忽然剧变。
只见，阴影中，电芒乍放，莹蓝色光焰喷涌而出，李长海留下的最后一枚电磁穿甲弹射出！
扑哧！
血芒乍放，黑鹰的身体轰然坠下，右肩撕扯下大片血肉，鲜血止不住地涌出，身体更是抽搐。
「第七发子弹？」黑鹰强忍着剧痛，难以置信，他算得极准，每次露头的时间间隔也不长，就是为了避免李铭换弹匣。
可他怎麽还是射出了这枚电磁穿甲弹，并且时间卡得如此之好，正好在他杀过去之时。
难道…一个匪夷所思的想法浮现，李铭预判了他的预判，早就知道，他会在子弹用完的时候冲上去。
不给他思考的机会，又是一枪，射在他的大腿，并没有撕裂血肉。
对于E级生命体来说，也就电磁穿甲弹对他的威胁大点。
不过，砰！砰！砰！
枪声不断，就在李铭点射到第三发的时候，黑鹰终于滚进阴影，暂时喘了口气。
tmd，李沧海把他的狙击枪改装了？怎麽会有这麽多子弹！？
不过，还好的是，李铭毕竟只是F级生命体，就算他重伤，也不敢轻易露面，正面对他出手。
「奇怪，你们为什麽没有那种能量屏障？」黑鹰终于听见李铭说出的第一句话，带着疑惑不解，一道身影落在不远处，
早上醒来，看了眼后台，没想到会有盟主，感谢大佬支持！
另外，求月票啊！
(本章完)


第七十四章 三观崩碎的陈颂南 三万点金属能量！

这子弹对他造成的伤害不算大，但在这种关键时刻，却给他造成困扰。
巨型银灰兽奔袭而来，陈颂南脸色阴郁，右拳上的火焰高涨，猛然一拳砸向冲来的巨兽。
一声哀鸣，巨兽前半身往左侧偏去，但又伴随着甩动的巨尾，像是一条鞭子，陈颂南又被抽飞出去，源源不断的银灰兽一拥而上。
躺在地上，看着银灰兽那粗壮的玩意，陈颂南咬牙切齿。
「给我，滚！」他怒喝，卷起滔天烈焰，冲天而起，同时看向子弹射来的大概方向。
暗中的狙击手对他的威胁不算大，却实在恶心。
「以为躲在暗中我就没办法了？」陈颂南神色阴郁，却完全没注意到，四周那些疯狂的银灰兽，愈发躁动。
吼！
银灰兽前赴后继冲来，而陈颂楠则像是陷入了泥潭中。
「到底怎麽回事，这些家伙越来越疯狂了。」陈颂南心惊肉跳，最开始这些银灰兽还惧怕他身上的火焰。
掀飞一大片之后，要等待片刻才会继续冲上来，但现在却悍不畏死。
比较弱小的银灰兽，自己一拳就能将其打成肉酱，稍微强大些的最多也就扛个两三拳，可耐不住对方的数量实在太多，完全不给他喘息之机。
扑哧！
西装被撕裂，银灰兽的爪子在他皮肤上留下一道白痕，但很快就变成血痕，刮下血丝，鲜血流淌。
「那群家伙也才用了半瓶，剩下半瓶，都在你身上了。」
每一颗子弹都浸染着些许特殊气味，遗留在陈颂南的身体中。
不过，D级生命体的耐力的确让他心惊，这还是因为陈颂南并没有全副武装的缘故。
这突如其来的兽潮，谁都预料不到。
「滚！」
场中，前赴后继的银灰兽，迭罗汉般将陈颂南压在最下方，李铭透过瞄准镜，甚至能看见它们的屁股在耸动。
伴随着一声厉喝，炽烈的岩浆火柱涌出，陈颂南再次冲了出来，发丝都在燃烧，皮肤表面尽是赤红色裂痕，其中流动着的似乎不是血液，而是岩浆。
轰！
岩浆火环炸开，覆盖方圆十米，近乎燃烧了一切，藉助这个机会，陈颂南一跃而起，终于摆脱这个泥潭。
吼！
那银灰兽首领紧随不舍，陈颂南脸色狰狞，双手合拢，岩浆火柱喷涌而出，轰在银灰兽首领的大嘴里。
它发出痛苦的哀嚎，跌落在地上，眼神中的疯狂终于退去了些，陈颂南落在不远处，如法炮制地再次炸出岩浆火环，而后冲天而去。
两个起落间便已经逼近子弹射来的大体方位。
一道身影从阴影处窜了出来，以极快的速度跑向狭窄通道，陈颂南此刻的怒火已经积压到极致，现在唯一的方法就是把那暗中的人碎尸万段。
嘴角泛着黑烟，他能看出对方的生命层次远低于他，自己就很快就能追上。
落入石窟通道中，陈颂南砸穿石壁，背后沙石飞溅，暂时将洞口封住。
他长舒了一口气，身体表面的火光逐渐熄灭，裂缝愈合，脚步踉跄，明显看出，这种大招代价也不小。
他的衣服明显是特制，耐高温，此刻也只是略微褴褛。
但这种狼狈的模样，更让他无比恼怒。
脚下炸开，他急速追去，但很快又停住，因为他察觉到了对方的生命气息，就在不远处。
出于谨慎，他停了下来，脸上是彻骨的冰冷，声音却很缓和，「不知，到底是哪位朋友非要我陈颂南的命。」
「这有什麽得罪的地方，我可以当面道歉。」他缓步而行，瞳孔中逐渐泛起火焰，昏暗的石窟因此明亮了些。
嗡！
陈颂南听到古怪的声音，同时伴随着一股金属味道，这让他心神更加警惕。
轰！
手中燃起火球，猛然朝前方掷去，火光照耀之下，他看清了，但同时也让他头皮发麻，更是露出惊骇之色。
那是一座重型机枪，多管枪口已经旋转起来，就在那团火球临近的时候，砰！砰！砰！
金属洪流在石窟通道中爆发，火球被撕碎，直奔陈颂南而去！
如此近的距离之下，留给他躲避的时间非常短，但好歹也是D级生命体，他勉强移动自己的身体。
半边身子传来连绵刺痛，以他的层次，普通的手枪，冲锋枪，威力不太够的狙击枪都很难造成威胁。
但这种子弹洪流，以现在的肉体还挡不住。
如果是全副武装的话还有可能，但现在，不仅不复巅峰，而且还身受重伤。
这洞库里怎麽会有一座重型机枪，人力搬来的？
他无法相信，但在电光石火之间，他想到了自己唯一的活路，那就是杀过去！
惊鸿一瞥间，他虽未看见架枪者是谁，但也没看见粗长的弹链。
这种重型机枪的耗弹量非常恐怖，应该很快就会耗尽。
他尽力闪转腾挪，同时不断贴近距离，等待着子弹耗尽的那一刻。
一分钟，两分钟，三分钟，重型机枪一刻不停，石壁上到处都是弹孔。
陈送南从一开始的满怀希望，逐渐被绝望笼罩，他的速度越来越慢。
动用核心能力，逃离银灰兽的泥潭，已经让他近乎精疲力竭，为了躲避子弹，而强行提起的一口气，近乎泄尽。
「不行，我绝不会，也不能死在这里！」眼神中满是疯狂，陈颂南提起最后一口气，双手挡在双眼前，透过指间缝隙。
他隐约看到操作机枪的人影！
「给我，去死！」身体再次腾起火焰，拼尽最后一口气。
但他的目标不是那人，而是那座机枪！
然而，让陈颂南无法理解的事情发生了，当他拼尽最后一股力量冲过去之后，那巨大的机枪竟消失在他眼前。
什麽！？
他神色愕然，就好像一拳打在棉花上，难受地直咯血。
而由于重型机枪的消失，他看到了操作机枪塔的那人，眼神中的愕然尽数化为无法言喻的惊骇
「李铭！」他无比惊骇，难以置信，头颅意图昂起，内心掀起的滔天骇浪，甚至让他忘记了疼痛：「怎麽会是你！」
此人受自己一击，居然还活着，不仅还活着，并且布下如此之局，要弄死自己。
李铭咧嘴一笑，已然又退出去一段距离，而后抬手，机枪塔再现。
这一次，子弹近乎全部倾泻在筋疲力尽的陈颂南身上，每秒都有几十颗子弹落在他身上。
顷刻间，左臂还有半截小腿便烂得不成样子，胸膛以及腹部，满是密密麻麻迭加在一起的弹头，鲜血从缝隙中溢出，整个人变得极其恐怖。
怎麽…会这样，陈颂南躺在地上，心中锵然，即便只有短短的四分钟，倾泻出的子弹起码万颗。
他哪来的子弹？自己怎麽没看到，那机枪为什麽能消失又出现？他为什麽还能活着？
一切的疑问，伴随着眼前的漆黑降临。
机枪停止运转，赤红的枪管冒着烟，陈颂南脸颊被射烂。
李铭不由得感叹，「D级生命体，还真难杀啊，你要是再扛一会，死的就是我了。」
重型机枪的子弹风暴消耗的都是他的体力，防爆盾加持100%的体力，也扛不了太久。
再有一分钟或许几十秒，这重型机枪就会把他自己吸乾。
而面对D级生命体，李铭根本不敢留活口，直接射死。
翻找着近乎变成烂泥的尸体，李铭捏出一枚食指粗细的金属柱。
「秦霄的U盘？他竟随身携带。」李铭颇为意外，直接揣起来。
扯着他的尸体，丢进银灰兽群中，暴虐的银灰兽顿时将之撕成碎片。
大量银灰兽仍然聚集在那仓库前，李铭藉助那绿色试剂的效果，小心地靠近仓库，而后将之涂抹在仓库大门上。
顿时，那些暴虐的银灰兽好像丧失了目标般，互相瞪着眼，不多时，便零零散散地离开。
「还得把自己搞得凄惨点…」李铭从地上抹了点兽血，又找到银灰兽的残肢断骸，用它们的爪子在身上撕出一个个裂口…
……
与此同时，仓库中，左灵神色愕然地看着王志恒，「伱让我拿刀砍你什麽意思？」
王志恒手中捏着一柄短匕，神色焦躁，「伤口，伤口啊，撕扯出来的伤口，和用刀割出来的肯定不一样，给我们收尸的人，如果发现不对劲，肯定会彻查到底的。」
「蠢蛋！」左灵骂道：「到时候你都被银灰兽消化得差不多了，什麽伤势不伤势。」
「那总要留下点痕迹，从不能就这麽无声无息地死去吧！」王志恒咬牙切齿，头脑发晕，麻醉效果已经开始显露。
「干什麽都没用的，陈董事一定会精细地处理后事，不会留下丝毫线索。」几名随行助理满是绝望。
徐微叹了口气，「可惜，我还有很多想做的事情，没能去完成。」
说到这里，她眼前又浮现李铭的面容，多好的人啊，却死于阴谋与黑暗中。
王志恒的气也一下泄了，懊恼地摇头，无奈苦笑：「唉，我爹要白发人送黑发人了。」
「可惜，我还没结婚呢，我们王家要绝后了…」
「放心，王科还能生。」左灵安慰道。
「也是…」王志恒微愣，苦笑着，「这次任务真是亏大了，赵雄不讨人喜，消失也就消失了，李铭这麽年轻，也折在这里，他原本前途无量啊…」
或许是因为麻醉剂的缘故，他整个人飘飘忽忽，有几个身体素质差的，已经倒下。
轰！
背后蓦然传来一声巨响，把他从天上拉下来。
最后他便看见，神色萎靡的左灵忽然瞪大了双眼，呼吸愈发急促，他刚想提醒呼吸频率别那麽高。
角落中的徐微也蓦然站了起来，差点摔倒，脸色激动。
其他清醒着人更是呆愣在原地。
王志恒转过头，呼吸也随之凝滞，只见那厚重的合金大门的底部，出现了一个洞口。
刚刚的轰隆声，正是合金块砸在地板上的声音。
昏暗的光中，那洞口处站着一个人，浑身鲜血，身体各处都是被撕扯的痕迹，整个人好像疲惫到了极致，但仍然强撑着。
「李铭！？」王志恒失声尖叫，心中涌起的巨大惊喜，促使他想要冲上前去，但一个踉跄，砸在了地板上，整个人天旋地转，失去了意识。
徐微强撑着身体，出于记者的本能，她打开智能终端，拍下这张照片，而后重重地倒在地上。
「都倒了？」李铭略有些懵，看着东倒西歪的众人，收起pose，迟疑片刻，没第一时间进去。
他猜测，里面应该有什麽东西。
随后，他便注意到，那仓库中整齐码放在一起的金属箱。
「那是什麽玩意？」李铭瞬间来了兴趣，探头看了一眼，果然发现不断喷出气体的探头。
屏气凝神，他小心翼翼地走进去，看着之前被破开的金属箱，其中闪烁着粲然的矿石。
「这玩意应该不是银灰矿吧，星创公司还在暗中采集另一种矿？」李铭琢磨着，而后估摸着速率，眼神发亮。
「吸收速率和锆晶合金不相上下，眼前这些，恐怕不下于三十吨。」李铭呼吸急促。
看了一眼不断喷洒麻醉气体的喷头，又看了眼躺在地上的众人，他小心翼翼地把这些金属箱子一块块地搬出去。
不着急唤醒众人，而是开始吸收这些精炼矿
………
「艹！」王志恒猛然从地上跃起，神色警惕地环视四周，却见周围一圈人都用看智障的目光看着他。
「一切数据正常，环境认知偏差，纠正一下就好了。」医护人员从他身边走开。
放眼望去，身边都是穿着城卫制服的人，正在收拾现场，大量残肢断骸堆积成山。
他一开始还有些茫然，但很快便想起来是怎麽回事，环视四周，锁定正在和他爹还有林耀先交流的李铭身上。
「没想到星创公司藏得居然这麽深，暗地里不知道偷偷采了多少矿，获得多少利息。」林耀先怒火高涨不似作假。
星创公司乾的其他勾当，他们或多或少都知道一点，但在这里偷偷采集的另一种矿石，他们却一丁点也不知道。
「你真没看见陈颂南？」王科长询问李铭，眼神中带着思索。
「并没有。」李铭摇头，「我到这里的时候，只剩一部分银灰兽，至于陈董事，的确没看见。」
两人又问了一些无关紧要的话，绝大部分他都已经和现场的分析人员说过。
王科长扫了眼在旁边抓耳挠腮的儿子，拍了拍李铭的肩膀，肃然道：「无论如何，我都要谢谢你。」
「这是我应该做的。」
他们两个去别的地方查探，王志恒迫不及待地抱上来，「哈哈，兄弟，你就是我亲兄弟，之后你的事就是我的事！」
「嘶-」李铭倒抽一口凉气，王志恒慌忙松开，「哦，哦，不好意思，不好意思，伤势没事吧。」
「没事…」李铭摇头，挤出一个苍白的笑意：「小问题。」
桑德拉则看着一个个空的金属箱，迟疑道：「都是空的？」
「对，都是空的，只有这一个箱子里面有矿石。」后勤成员耐心解释。
桑德拉疑惑，「怎麽会这样，我还以为这些箱子里，全都是那种矿石。」
徐微拍了张照片，出声道：「我感觉这样才正常，他们知道我们来，东西应该都处理得差不多，这一个箱子，才有可能是遗漏的。」
「刚巧是被我们打开的那个箱子？」桑德拉不信，徐微耸耸肩：「电影才需要逻辑，现实不需要。」
……
36434
金属能量馀额，达到了一个全新的高度，李铭看了许多次，感觉身心都很充实。
不知道瘸叔那边怎麽样了，到底偷没偷到那玩意。
李铭思虑着，金属能量凑够了，只等瘸叔那边的消息。
若是计划顺利，藉助那吴教授的力量，后续的麻烦自然迎刃而解。
正当他沉思之时，眼前的光像是被挡住了，抬头，便见徐微站在他眼前，举着智能终端，道：「有兴趣接受我的采访吗？」
「采访？」李铭微愣。
「嗯嗯。」徐微点头，神色间带着惊魂未定，「那暴动的银灰兽太可怕，我不知道是何种信念支撑着你，去拯救我们，能说说吗？」
「职责所在，义不容辞。」李铭想了想说道。
徐微看着他，鼻尖上擦着灰，莫名地笑了，她扭头搬过折迭凳，坐在李铭对面，在智能终端上记录着——
「我…我也不知道，只知道城卫的教条中，没有后退这两个词，我只知道，有人需要我去救。」
满意地点头，徐微抬头又问道：「那在这个过程中，你不怕死吗？毕竟你才十八岁，还有大好年华。」
「不怕。」李铭摇头。
「我当然怕，可怕也要去，城卫赋予我的职责，就是要保护无辜公民，无论是否需要付出我的性命，我父母都不在了，责任是我活下去的支撑。」
嗯，要贴近普通人的心态，才更能引起共鸣，徐微轻笑，又抬头，却发现李铭瞅了过来，眼神中带着一种难言的情绪。
徐微又问了几个问题，李铭的眼神更加复杂。
最后她贴上了一张照片，是李铭破开合金大门的场景，犹如黑暗中的救世主，明显P过。
标题只有四个字--「孤胆英雄」
「真是个人才。」李铭暗自感叹。
「这篇报导短时间内不会发出来，没热度，需要配合某些相关事件。」徐微小声道。
「你随意。」李铭不太在意。
徐微继续填充这篇报导的边角料，采访其他人去了。
不多时，林耀先派人来找他，临时用帐篷搭建起来的指挥所中，秦霄的虚拟投影栩栩如生。
李铭戴上耳机，便听秦霄迫不及待问道：「陈颂南真消失了？还是死了？」
现场的大体报告已经呈交上去，但秦霄知道，官面报告，虚头太大，他想从李铭这个亲历者口中得到最真实的情况。
「具体我也无法确定，陈颂南途中对我暗下杀手，等我赶来这里的时候，的确没看见他的身影。」李铭摇头。
「不确定…」秦霄微微皱眉，他不想得到这样的答案，但想到李铭的实力，能在陈颂南手中活下命来，已经出乎他的预料。
秦霄推测着：「星创公司在地下暗中挖矿，违规抽取地热能。」
「这次变故，让他们突然暴露，陈颂南应该是想杀掉所有知情者，但不知为何出了意外，这个意外，对陈颂南来说一定不是好事。」
而后，他忽然道：「这是个好机会，我给你自由行动的权限，你趁现在返回星创公司分部，去找本来要找的东西。」
李铭眼神微闪，他还正想要这个权限，作为这次事件的亲历者，他暂时被困在这里，哪也不能去。
但身上的U盘，一直放着也不是办法，还有那群人的飞船，他也想去找找。
「银灰星的未来，就靠你了。」秦霄饱含希望，眼眶中甚至泛着红。
「明白。」李铭神色肃然。
有了秦霄的授意，在其他人不解的目光中，李铭径直离开这里，沿途，每隔三五步都有城卫把守。
银灰城一大半的城卫，恐怕都调了过来。
出了矿洞，现在已经是半下午，风卷沙嚎，阴云密布。
李铭双眼眯缝着，走远了些，才拿出那张飞船卡，根据上面的导航，走向更深处。
等彻底远离这片区域，他的速度也越来越快，夜幕快降临的时候，他终于找到了那艘飞船。
在一处戈壁下，用折光布盖着，从远处看到，倒不出和四周环境的差别。
小心地探查四周，确定没什麽陷阱之后，李铭才掀开这张布，扬起漫天尘沙。
一艘灰色鸥翼飞船出现在他眼前，第一眼看上去倒没有惊艳之感，反而感觉有些斑驳，一些铆钉螺丝边缘都已经泛着黄，还有残留的修补痕迹。
「泰戈尔V型的民用级飞船，没有武器设备，只有短距离跃迁能力，在星系内航行没问题。」李宁根据外观，在星网上找到了这艘飞船的大概数据。
官方售价-－三百万星币，属于比较低端的飞船。
「也不知道二手能卖个什麽价。」李铭拿出飞船卡，舱门缓缓落下，气动泄压的声音极为清晰。
万字更新！
求票票！
(本章完)


第七十五章 大师级能力

灯光亮起，人工智慧的声音响起：「欢迎您来访，陌生人。」
李铭往里面瞅了眼，第一时间没进去，围绕飞船拍了几张照片，然后递交给黑洞网络，让他们估个价。
这时他才发现，瘸叔几个小时前给他发了信息。
「小子，东西我偷到了，银灰城正在全城大搜捕，不过，那群城卫都被调走了，人手不足，我现在去什麽地方找你？」
好！李铭长舒一口气，迅速回复道：「我给你发个位置，你来这里找我，记得把东西也带来。」
瘸叔回了个ok的表情，显然一直在等李铭的消息。
心里的石头落下一大块，李铭这才开始探索飞船，结果却发现除了公共区域他哪都去不了，所有的船舱都被锁死。
「对不起陌生访客，您的权限只局限于公共区域。」人工智慧对他的询问报以歉意，飞船卡能打开飞船，也仅此而已。
「只有船长授权，或者最高权限才能访问其他船舱。」
「船长都死了…」李铭无语，打开掌控页面，找到之前得到的小型智脑，掌控之后，大量黑客方面的信息顿时涌入他的脑海中。
大量字符不断翻涌着，权限机制，防火墙…很快，他就成为一名成熟的黑客。
「这种低级人工智慧AI，通过超载数字基础逻辑来执行DoS攻击，就能破解，不过，手头没工具啊。」
他皱眉，又启动【算力支持】，将黑客技术提升至高级，脑海中翻江倒海，大量信息冲击得李铭头脑发晕。
「呼…」李铭揉捏着太阳穴，拿出自己之前购买，随身携带的简陋智能终端，三下五除二便拆开，又组装好。
「以它作为载体，Y332晶片虽然图形处理不太行，但核心频率还算可以，但需要突破功耗墙…」
他思索着，又道：「作为公共访客，我所携的电器有特殊电压要求，要求伱所提供的电压提高25%。」
「没问题。」人工智慧回应，这在公共访客的权限中。
「作为公共访客，我有一份工作需要完成，要藉助公共电脑，请打开数据传输埠。」
「没问题。」
李铭将智能终端连接到数据传输口，又插进调整好的电压插座中，李铭迅速开始操作。
「警告！警告！」房间这个灯光闪烁不定，人工智慧开始叫唤，频率忽快忽慢。
也就一两分钟的时间，李铭手中的智能终端冒出噼里啪啦的火花。
同时，飞船上所有的灯光全都熄灭，而后又忽然大亮，人工智慧的声音已经平静：「您好，船长阁下。」
李铭毫不意外，要不是没有趁手的工具，这种低级人工智慧，能更快解决。
「打开所有船舱，调出航行日志，以及最近这段时间的监控。」他命令道。
「如您所愿。」
滴-滴-滴-
所有舱门同时打开，李铭挨个探寻，看看有没有留下的好东西。
约莫半个小时后，李铭将能找到的所有东西，全都搬到公共区域。
武器不少，枪械弹药更是有一堆，但有用的不多，大部分都是垃圾。
但要是吸收了，也能给他提近千点金属能量。
李铭一边吸收金属能量，一边查看航行日志。
「这些家伙起码已经清理了上百个目…」
「这个总长的联系时间在刺杀发生后不久，应该是他们的高层…」
不知不觉间，时间在流逝，李铭眸光忽然一闪，而后又放松下来。
「你这飞船看起来不错，哪来的，刚买的二手？」瘸子从船舱走了进来，边走边打量，啧啧称奇。
背上的长方体物件蒙着黑布。
「这可不是我买的，捡到的。」李铭随口道。
「捡的？」瘸子大笑，「那你小子运气也太好了。」
他随意的瞥着，神色却猛然一僵，瞳孔放大，然后快步走到那一堆杂物上，拿起一件黑色衣服，双手颤抖，难以置信，「这…这…这是「烬」的标志。」
李铭扭头看了眼，那衣服上有个红色火焰。
「好像是。」
「好像？」瘸子神色悚然，「你这是什麽反应？这tm是「烬」的飞船！你怎麽会捡到这艘…」
「等等…」瘸子恍然醒悟，看着放在桌子上的那张飞船卡，一个匪夷所思的念头在他心中浮现。
他喉头滚动，小心翼翼地问道：「你，是不是，投降了？」
「哈？」李铭愕然，没想到瘸子能问出这种问题，无语道：「我的骨头看起来那麽软吗？」
「那群人都被我干掉了，我拿着他们的飞船卡，过来看看。」他轻描淡写地说，却让瘸子愣在原地，
干掉了…那群人？
他没听错吧？
这群家伙什麽水平他心知肚明，若非上次有人通风报信，他也布下重重陷阱，还叫人来助阵。
即便如此，也杀得极为惨烈，才勉强苟得性命。
结果，李铭就这麽轻描淡写地杀了？
他心中涌起万千情绪，话到嘴边，却不知该如何说，只是愣愣地站在原地。
「对了，你知不知道，谁是总长？」李铭询问。
「总长？」瘸子一个激灵，平复心境道：「应该是「烬」这个组织的首脑。」
他看着舱室的屏幕，航行日志的数据和监控录像在快速播放，不由得迟疑道：「你还有这里的最高权限？」
「不然呢？」李铭耸耸肩，瘸子欲言又止，蓦然间感觉李铭身上笼了层黑雾，近乎让他看不清。
「瘸叔！」
瘸子猛然回神，才发现李铭不知何时已经走到他眼前，脸上还带着疑惑：「你怎麽了？喊了你两三遍。」
「背上那东西，给我看看。」李铭指着道。
「哦哦。」瘸子似乎有些手足无措，咣当一声，东西砸在地板上，这才问道：「你到底要这玩意干什麽，这不就是个检测设备吗？」
李铭没说话，摸了上去，彻底松了口气，说明没变。
瘸子见他不说话，也没追问，又沉定道：「这支小队死亡的消息瞒不了太久，银灰星上只有你一个目标，你一定是最大嫌疑人。」
「我们还是尽快离开这里吧，我有个渠道，先偷渡去卡萨库克，再从卡萨库克到沙尘星。」
「唯一的跨文明星门在首都星，咱们肯定去不了，只能慢慢航行，三五年时间应该能到距离最近的因瑟斯文明…」
「到时候想办法搞个身份，再躲藏一段时间。」
「瘸叔，这麽一大串，我听着都累。」李铭摇头打断：「我暂时还不准备离开。」
「不离开？」瘸子瞪着眼，「你别以为干掉这群人就能硬刚烬，你之前老老实实地且罢，既然已经暴露出特殊，他们绝不会放过你。」
「你怎麽玩！」
「我当然玩不过，吴教授呢？」李铭问道。
瘸子一愣，「吴教授…」
「真按你说的走，起码浪费五六年时间，甚至还得不到丁点资源。」
「吴教授虽然现在声势不行，但瘦死的骆驼比马大，单纯保下你，的确没问题。」瘸子点头，却又皱眉：「但他凭什麽保你？」
「你猜。」李铭微笑，瘸子憋住，狠狠地瞪了他一眼，
「我已经四五十了，该享受的都享受过，你既然想玩，那就玩吧，大不了一起死。」
瘸子嘟嘟囔囔，从地上的那堆杂物里捡起一杆烟枪。
「嘿，这种老玩意儿可不常见。」他打量一番，然后用水冲了冲枪嘴，点燃其中残馀的菸丝，找了个角落就这麽坐下来吞云吐雾。
李铭则抱着检测仪走进了一扇舱门中，关上门，手掌贴合，两万点金属能量流失。
李铭将之放进掌控栏中，尝试着发动其能力。
那掌控栏竟然直接虚化了，像是暂时被锁死。
而他也敏锐地感觉到身体像是产生了某种变故，一缕缕难以言喻的能量，源源不断涌出，浸润到身体各处。
「等一会，我应该就拥有所谓的提纯潜力。」
李铭琢磨着，出来后，瘸子坐在船舱边，还在吞云吐雾。
而他则径直走到操作台上，拿出从陈颂南身上搜到的高级U盘。
细长圆柱形底部有一个接口。
从操作台上拉出一根数据线，他接入其中，眼前的虚拟屏幕上弹出窗口--「无法检索数据！」
识别不出来，这在李铭的预料之中，量子加密是一种极为简单粗暴的加密方式，随机排列的密码近乎无穷无尽，只有与之纠缠的量子密钥才能解开。
「这什麽玩意？」瘸子心中好奇，凑过来看了一眼。
「量子加密的U盘。」李铭随口解释，双手犹如幻影般在虚拟键盘上游走，大量数据窗口不断弹出又消失。
「量子加密？」瘸子颇为吃惊，「这里面的东西不简单吧。」
「滴-滴-」
红色警告窗口出现在虚拟屏幕中，李铭眉头微皱，「解不开？」
「你想解开？」瘸子更为吃惊，乾咳两声，口鼻中冒出白烟，「量子纠缠你知道吧，不断变换的加密方式，只有量子密钥能对上。」
「没有团队，以及伺服器终端配合，你想解开，简直痴人说梦。」
李铭自然明白。
「高级黑客，还不够。」李铭沉吟着，迟疑片刻，最终决定升级小型智脑。
这玩意，肯定不能就这麽直接交给秦霄。
四千点金属能量当即消耗，小型智脑发生蜕变，金属外壳变得更加精致，所有的实体按键全都消失，没有变大，反而缩到了手表大小。
【小型智脑--D：更专业的算力支持工具。
……
掌控效果：黑客技术--高级
掌控能力——算力加持：临时提升黑客技术至大师级。】
「大师级？」
李铭眉头一挑，黑客大师吗？
熟悉的头昏脑涨感，随即他启动【算力加持】，顷刻间，一种无法言喻的感觉袭来，大量信息灌输进他的脑海中。
他好似在智脑前坐了几十年，每天的任务就是日复一日地在操作智脑，各种相关知识，信手拈来。
「呼…好猛的大师级。」李铭摇晃脑袋，缓解胀痛，又忽然凝滞，眼底一片愕然，只有他自己能看见的莹蓝色屏幕上浮现一行字——
【黑客技术提升至大师级，获得能力——个人终端，是否消耗【小型智脑】以永远固化此能力？】
将某种技术提升到大师级之后，可衍化出能力词条，消耗掌控物便可将此能力永久固化在身上。
李铭心中浮现明悟，在某一道上浸淫多年的老师傅，总有属于自己的独门技巧，只是他的独门技巧有点逆天。
【个人终端：将自身暂时变成相同层次的伺服器终端】
「按理来说，提升到C级，技巧等级才相当于大师级，这种暂时性提升，相当于走了捷径。」李铭琢磨着。
提升到C级，消耗的金属能量，要以万计。
固化是要固化的，否则基本没希望破解，伺服器终端与普通终端完全不可同日而语。
只是固化之后，小型智脑消失，大师级黑客加持自然也没了。
「怎麽了？」瘸子见李铭站在原地不动弹，还以为他是破解受挫，于是安抚道：「别灰心，量子加密是有名的难题，很多赏金猎人都怕碰见。」
「术业有专攻，你能破解这艘飞船的人工智慧已经很厉害，很多赏金猎人小队中专门雇佣的黑客专家也就这个水平。」
李铭瞅了他一眼，重新坐在操作台前。
他想到了办法，先藉助大师级黑客，编写一个破解程序，等固化之后，直接启动破解程序即可。
「滴-」
数小时后，李铭长舒一口气，按下最后一个按键，破解程序启动。
手指与操作台接触，紧接着，两者产生某种特殊联系，他身体像是在进行高频体力活动，迅速发烫，蒸腾雾气，看得瘸子目瞪口呆。
期间李铭休息好几次，直到天大亮，眼前的虚拟屏幕上才弹出大量窗口，密密麻麻全都是文件。
旁边的瘸子，原本还老神自在地抽着烟，此刻眼珠子差点瞪出来，整个脸近乎贴在虚拟屏幕上，难以置信道：「你真给解开了？」
「不然呢？它自己想开了？」李铭身心俱疲，但还有心开玩笑，挨个点开一个个文件。
「不是…你让我缓缓。」瘸子头晕目眩，当知道李铭已经是E级生命体的时候，他也没有那麽吃惊。
因为，那还是「人」这个范畴能做到的，可现在呢？
好歹在赏金猎人这个行当混了多年，对黑客也有所了解。
黑客本身的技术是一方面，设备也是一方面，后者的关键程度甚至强于前者。
就凭这麽一个小飞船的人工智慧，就硬解开了量子加密，实在过于离谱。
(本章完)


第七十七章 准备反击！

房间中，吴教授拿出一颗纽扣大小的金属装置放在桌子上轻轻一点，中央裂开，电磁光罩打开，笼罩两人。
他敲击着桌子，看着李铭，眼神中蕴含着太多情绪，良久都没说话。
李铭也没说话，脸上适时地流露出一种迷茫与不解。
「没想到，居然会在此处。」吴教授说出了第一句话，带着怅然：「我都以为，这是不存在的。」
吴教授以为李铭不明白，但李铭心中清楚，同时也冒出一种疑惑。
基因提纯学说不是吴教授提出来的吗，难道没有其他证据佐证？
总不能是他某次睡醒之后的突发奇想吧？
「教授…」李铭脸上愈发的迷茫。
「坐…」他探手，让李铭坐下，悠悠道：「你知道我最着名的学说吗？」
「基因提纯？」李铭试探性说道。
「不错？」吴教授点头：「应该是假说，更准确说，刚刚那一刻之前是假说，但这一刻，便不是了。」
「呃…」李铭无语，能不能说直白点，就算是老戏骨，装迷茫也很麻烦的。
「基因提纯学说的根基，是拥有基因提纯潜力的生命体。」吴教授这才解释：「不过，许多人遍寻星际很多年都没有找到这种生命体，所以我的学说，也被证伪。」
「您的意思是…」李铭这时表露出一种恍然，「我有这种潜力？」
「不错。」吴教授看着李铭，眼神中有种炽热：「我寻找了很多年，近乎绝望，却没想到，终究还是被我找到了。」
李铭脸色闪烁，又蓦然起身，深吸一口气，沉声道：「请老师为我主持公道！」
吴教授微愣，而后大笑，「放心，有我在，没人能动你。」
他思忖着：「你刚刚说，秦霄将保护星际审查小组成员的城卫，都抓了起来。」
「不错，我叔叔说，这件事没这麽简单，以往城卫的内部审查，不是这种方式。」
吴教授轻笑一声，「当然不简单。」
「伱们阴差阳错之下，发现了星创公司偷矿之事，导致星创公司不得不做出让步。」
「那群餮狗，即便被打疼了，也想着撕下一块肉来，你们就是丢出去的肉。」
原来你什麽都知道…李铭不意外，吴教授刚刚没想着出手，所以才敷衍他。
吴教授看出李铭的意思，失笑道：「这件事表面看起来简单，实际上稍微有点麻烦，本来我不想牵扯进去。」
「星创公司要的是个交代，是不是你们无所谓，我把你单独摘出来容易，但其他人…」
李铭微微皱眉，迟疑道：「其他人救不了吗？」
「你想让我救吗？」吴教授反问：「我是不愿救的，会麻烦许多。」
「他们都是兢兢业业的城卫，为蓝星流过血。」李铭沉声道，好歹是打着救人的旗号来的，要是三言两语就放弃，老吴心中不知该怎麽想。
吴教授看着他，忽然笑了，「不错。」
「其实，我也是这个打算。」吴教授起身道，「单独把你摘出来，后续影响会很大，所有人都知道我在寻找什麽。」
「突然对一个名不见经传的年轻人这麽庇护，势必会多方揣测，对你不是好事。」
果然…还真是老吴的一个小试探。
「那该怎麽办？」李铭询问。
「我已经说了，星创公司要的只是交代，只要把这个交代换成其他人就行。」吴教授轻描淡写，「秦霄，便是不错的人选。」
「换成秦霄？」李铭若有所思。
「好了，这件事不急。」吴教授似乎并没有把这件事放在心上，转而道：「我必须找个合理的藉口，让你成为我学生。」
「最好去首都理工大学，入学推荐信好弄，可若是通过我的渠道…」
「我有首都理工大学的推荐信…」李铭看吴教授深思熟虑的样子，不由得开口道。
「嗯？」吴教授抬头看着他，略有些讶异，「你哪来的？」
「我爹倾家荡产买的。」
「你父亲高瞻远瞩。」吴教授赞扬。
那些星际实验室和高等星际文明什麽样子，他一清二楚。
要是知道他发现了一个具有基因提纯潜力的生命体，肯定不惜手段，这毕竟是第一例。
所以，李铭最好用一个合理的方法，进入他的视线，并被他看上。
现在有入学推荐信，第一步便已经完成，虽然六级潜力依旧比较低，被他看上仍然不太合理。
但勉强还能说得过去。
「希望有时间能和你父亲聊聊。」吴教授进而道，暗中也怀疑他爹是不是也有基因提纯潜力。
「他已经死了。」
吴教授一顿，着实意外，暗道可惜，转而沉声道：「安心，等到了首都星，便是你一飞冲天之时，不负你父亲所盼。」
「我明白。」李铭重重点头，略显犹豫道：「还有一件事…」
「说。」
「我父亲留下了些麻烦，他之前是」枭龙」的人，现在正被「烬」的人清理，连带我，也成了目标。」李铭大概解释他们的来历。
「枭龙？烬？枢密院的人？政治暗杀？」吴教授上下打量着李铭，一种狐疑油然而生，怎麽有种被算计的感觉？
还有那被偷走的检测仪…吴教授暗自沉吟着。
「的确有些麻烦，我若是警告他们，他们恐怕会对你更加好奇。」
「其实，银灰兽暴动，是那些人造成的。」李铭思虑道：「要是拿这件事出来，让他们别在银灰星上搞事，会不会有效果？」
吴教授愕然地看着他，那种被算计的感觉更深。
目前发生的一切，似乎都在这小子的预料中。
展现潜力，投入门下，制裁秦霄，抗衡「烬」，步步为营。
「我现在有点想把你切片。」吴教授冷幽幽道。
李铭讪然一笑：「老师，不至于吧。」
莫名地，吴教授又是一笑：「算了，这样也好，省得我操心太多。」
他只确定一点，李铭拥有基因提纯潜力，这就足够。
底层人想往上爬，必须抓住一切机会，他深有体会。
「房彪刚刚看到那一幕，说不定能猜出什麽。」吴教授摩挲着下巴，「其实把他杀掉最好，不过毕竟跟了我多年，他父母还是我旧识。」
「算了…」他思虑片刻，摇头。
你要真杀了，我以后还真得掂量掂量，李铭心中也略松了口气。
谁都不想和一个残忍的家伙做朋友，吴教授不想，李铭也不想。
吴教授重提秦霄之事，道：「等会我打个电话，先把秦霄的职位下了，就说我看不过去。」
「这种人背后可能一堆脏事，查一两个月，应该就能定罪。」
打个电话就能把秦霄的职位下了？瘦死的骆驼果然比马大。
「时间有些长了。」李铭信奉的宗旨是夜多梦长，迟则生变，没能力当然要忍着，有能力不把敌人整死，就是自己作死。
吴教授微微皱眉，他虽然有人脉，但是也不是那麽办的，在体系内自有一套规则，就算是他也无法强行打破。
「证据我有。」李铭的话让吴教授再次沉默。
他看着李铭打开智能终端，从一大堆文件中，找到秦霄自己的文件。
「老师，你看，这些够吗？」
吴教授仔细看了看，而后抬头，神色古怪：「他做这些的时候，你不会就在旁边看着吧？」
不怪他如此发问，因为实在太过详细，每一笔交易，每一次联系，甚至黑洞网络帐号的变动，都事无巨细地在上面记录着。
还有配套的视频，音频。
「老师说笑了。」
「你既然什麽都准备好了，我所做的只需要轻轻一推。」吴教授知道李铭有秘密，他并没有追问，两者之间的关系，还不算太好。
「对了，你注定不会留在银灰星，这份资料找个你信得过的人，去找范秘书长。」吴教授提醒：
「我与她父母有交情，她顾虑太多，得到这些情报，她不知道该怎麽处理，必然会与我商量。」
「明白。」李铭颔首，而后改头换面，在吴教授的注视下，退了出去。
房彪还在门外等着，看见门开，浑身不由得打了个哆嗦。
而正呲牙咧嘴的众人，此刻顿时警惕起来，见出来的，是刚刚袭击他们的人，顿时端起了枪。
「放下！」房彪大喝，「这是…我朋友！」
众人面面相觑，却也不得不放下枪械。
「教授让你进去。」李铭看着房彪，这个接近两米的魁梧大汉脸上一副快要哭出来的表情，小心翼翼地问道：「怎…怎麽说？」
「没什麽事…」李铭微微一笑，房彪才略微松了口气。
在城卫的注视下，李铭离开了这里，随后找了处僻静地，拨通了杨鹏的通讯记录。
「李铭？」杨鹏的声音压得很低，不知道在什麽地方。
「方便说话吗？」李铭询问。
「等会…」一阵簌簌声后，杨鹏的声音高了些，略显急躁：「你在什麽地方？这件事果真没那麽简单，上面已经准备发羁押令了。」
「你都还没定罪，发个屁的羁押令！」
发布羁押令之后，按照程序便能动用一系列的手段，包括监控李铭的星网帐号，查询记录和定位。
李铭声音平和，只是问道：「杨叔，你信我吗？」
杨鹏似乎很意外，迟疑片刻后，道：「不太信，你有很多事瞒着我。」
李铭：「…」
「那你这次先信我吧。」李铭无语，道：「你应该有黑洞网络帐号吧？」
「呃…」
「把你黑洞我的帐号给我，我给你发点东西。」李铭道，用星网可能有隐患，他不想打草惊蛇。
杨鹏犹豫一会，还是发了一串代码。
李铭将秦霄的犯罪资料发了过去，而后道：「杨叔，我现在去找秦霄，你现在拿着我发给你的资料去找范秘书长。」
杨鹏第一时间没有回应，然后忽然暴喝：「tmd！」
应该是正在查看那些资料，直到两三分钟后，他才勉强回过神：「李铭，你老实告诉我，这些东西到底哪来的？」
「你别管了，我的身家性命，就在您身上了。」李铭刻意夸大，随后便结束通信。
扫了眼星网，秦霄也给他发送了几条信息，大概意思是这件事是突发情况，先让他配合，他一定会保证李铭安然无事。
「部长，我这就回去。」李铭编辑了一条信息。
而后，脸上的拟态面具消失，露出原本的样貌，朝城卫大厦的方向而去。
……
「部长，李铭来了，此刻正在一楼。」林耀先联系秦霄，他回来得早，王科长押送王志恒等人，还在后面。
同时心中也猜测纷多，秦霄的动作很大，不像是轻拿轻放。
「我知道了。」
办公室中，秦霄倒很平静，七月下旬，温度高得让人惫懒，干什麽都提不起兴趣。
李铭有没有发现端倪，或者说怀疑什麽他并不在乎。
因为对方没有选择，要麽前来城卫大厦听候调查，要麽叛逃。
但现在第六巡查舰队封锁了整个银灰星，星创公司虎视眈眈，就算叛逃，又能逃到什麽地方去？
这便是官方势力的可怕之处，一份文件，便足以让人走投无路。
「要不要直接把他扣下？」林耀先进一步询问，「他想要见您。」
「不用，都是自己人，别那麽剑拔弩张。」秦霄摇头，云淡风轻：「让他上来吧，我与他好好说说。」
「是。」
……
「部长让你上去。」林耀先看着站在大厅中央的李铭，四周都是全副武装的城卫。
老姚和彭刚都在其中，神色复杂。
李铭点头，正要迈步的时候，却听林耀先大喝：「等等…」
「过去的人，检查他身体。」
「艹！」老姚不爽道：「他又不是嫌疑犯，搜什麽身？」
「这违规了。」彭刚瓮声补充。
林耀先没搭理他们两个，派了两个自己人过去用探测仪，确定李铭身上没有可疑的爆炸物。
「走吧。」林耀先侧开身子，看着李铭登上电梯，自己也随之登上。
林耀先和煦地笑着：「都是自己人，别紧张，面子上做做功夫，兽潮这件事影响不小，部长也承担了很大压力，别放在心上。」
李铭瞥了他一眼，没说话。
林耀先继续说着：「杨鹏是你叔叔吧，听说他之前为你顶撞了秦部长。」
「唉…太冲动了，我现在暂管内务科，一直在犹豫该怎麽处理，他毕竟也是老人了，你说…」
砰！
毫无任何徵兆的，李铭蓦然出手，右臂以极快的速度轰出，砸在林耀先的左脸颊上。
两者距离极近，林耀先又没有任何防备，这一拳加持着【蓄力一击】，能级爆发已经超过20E。
(本章完)


第七十八章 峰会路转 秦霄：我是好人！

猝不及防之下，林耀先被甩飞出去，下颌骨歪曲，嘴里蹦出几颗着血的牙齿，他整个人撞在电梯内壁上的时候，还有几分懵逼。
刺啦——正在上升的电梯发出刺耳的摩擦声。
挑拨神经的剧痛，让林耀先双眼中的茫然化为滔滔怒火，但紧接着铁箍般的大手按在他的头颅上。
「你的废话太多了。」李铭冷酷的声音在耳边响起。
林耀先心中泛起惊悸，这才猛然发现，这家伙的生命层次不对劲啊，怎麽会是E级生命体！？
他并非毫无能力反抗，但久居高位已经让他不想冒险，在他看来李铭已经穷途末路。
自己没必要和这种人去生死搏斗。
林耀先心中憋下这口气，双手抬起示意自己没有别的意思。
李铭松开手，林耀先转过身，双手掰着自己的下颌骨，只听咔巴一声，他活动了一下嘴巴，又吐出几口血沫，不过却没说话。
叮--
电梯门打开，李铭率先走了出去，似乎根本不怕林耀先在背后对他下手。
林耀先又啐出一口血沫，随之走了出去。
出乎意料的是，秦霄正等在办公室外面，何玉低着头，不发一言，肖刚等人冷冷地看着他。
「来了。」他神色祥和，不过看到李铭背后的林耀先那副惨样，脸色微微有些变化。
「耀先啊，你先在这里等会。」秦霄把李铭带进房间。
「林耀先好歹是后勤科长，你这麽动手，他多没面子，以后会给伱穿小鞋的。」秦霄带着几分调侃，又无奈道：
「你也别生气，这不是针对你一个人，上头压得紧，我也没办法。」
「部长，到现在，就没必要装了吧。」李铭开口，带着几分讥讽，自顾自地走到桌子前，拿起茶壶给自己倒了杯茶。
看着李铭这旁若无人的样子，秦霄眼神中掠过一抹阴郁，叹了口气道：「我知道这样对你很不公平，但毕竟…」
「停…」李铭抬手，漫不经心道：「陈颂南消失了，星创公司把屎盆子扣你头上，让你给个交代。」
「你索性把我们都推出去当替罪羊。」
秦霄顿住，脸上的神色收敛，最终面无表情。
「别那麽谨慎了部长，我身上没带录音设备。」李铭摇摇头。
「世事难料。」秦霄说话了，走到玻璃窗前，俯瞰着银灰城，语气淡漠：「我从很久之前就明白这个道理。」
「还有另一个道理，没有足够的能力之前，面对任何不公的事情，都要忍着。」
「我是真的很想培养你，可惜了。」
他说话滴水不漏，好像什麽都说了，又好像什麽都没说。
「你还有什麽心愿吗？」秦霄胜券在握，即便李铭知道了真相又如何？
「唔…」李铭沉吟片刻，正此时，何玉有些慌张推开门，「部长，秘书长范晓苏带着杨鹏上来了，还有其他人。」
「嗯！？」秦霄蓦然转身，眼神中爆出精光，看了眼神态自若的李铭，眼神变得晦暗不定。
拦自然是不可能拦住的，何玉刚说完便被人推到一旁。
踩着高跟鞋的范晓苏径自走进来，大波浪盖住半边脸颊。
同行的，还有他的贴身保镖，以及其他几名官员。
「秦霄，你被指控贿赂…谋杀…走私等十七项罪名，我将暂时冻结你的部长权力，等候调查。」范晓苏神色沉静，身姿窈窕。
背后的杨鹏给了李铭一个眼神，在门口的林耀先还有些迷茫，摸不透现在是什麽情况。
秦霄面色不变，环视众人，驳斥道：「范秘书长，你我根本不在一个系统中，你有什麽资格冻结我的部长权力。」
虽然秦霄之前看起来卑躬屈膝，可实际上，作为蓝星城卫总部派过来的人，只要总部那边不放弃他，他还真没什麽好怕的。
「仅凭一些人的三言两语，就指控我十七项重罪。」秦霄冷哼一声，目光落在杨鹏身上，转身点开桌子上的终端，沉声道：「队长级以上的城卫，都上来，配枪！」
范晓苏脸色微变，但也随之做出应变，打开智能终端，弹出虚拟屏幕，「凭什麽，就凭这些！」
一大串的图片，视频以及音频资料刷新出来。
秦霄心神剧震，脸上流露出惊色，锐利的眼神瞬间落在李铭身上，明显失态。
那些资料，怎麽会泄露出去！？
他无比吃惊，那些资料都是他放在经过量子加密的U盘中的，怎麽会出现在对方手中。
经手U盘的人持有陈颂南和李铭，陈颂南只会威胁他，不可能撕破脸，
唯一可能就是李铭，可他明白，李铭怎麽能在这麽短的时间内破解？
结合李铭刚刚的态度，他明白，暗中一定有他不知道的事情发生了。
电梯运转不停，秦霄的办公室外站满了人，有的凶神恶煞，有的神色迷茫。
「秦部长，还有什麽好说的吗？在场的都是你的部下，一定要搞得颜面无存吗？」范晓苏淡淡道。
秦霄脸色阴晴不定，最终却叹了口气，「没想到事情会落到这个地步，其实，范秘书长你误会了。」
「哦？」范晓苏嗤笑，想看着秦霄在这些铁证面前如何辩解。
「我不知道你这些资料从何而来，但我只能说，这都是我必要的牺牲。」秦霄神色肃然。
这场所有人，脑袋上面都浮现一个问号？
牺牲？你收受贿赂，享尽富贵，算牺牲？
只有李铭，他也是微愣，但随即秦霄所说的一切都被他串联起。
心中的疑惑得到解答，李铭终于明白，秦霄为什麽还收集了他自己的犯罪资料。
有意思…他嘴里勾出一抹笑，老狐狸，不愧是老狐狸，走一步看三步。
「银灰星是什麽情况？众所周知，我也不会过多赘述。」秦霄踱步，神态哀伤，「黑恶势力盘根错节，更有银灰城高层与之勾结，当初我雄心壮志来到这里，也是为了肃清这一切。」
「但难度比我想像中的还要大，他们铁板一块，几乎不可能撼动，我唯一能做的就是以身伺虎，与之沆瀣一气。」
「同时暗中收集他们的犯罪信息，在这种情况下，我不可避免地会染上血，但我可以保证，这里面记载的每一件事，我都备了案，并且上报蓝星城卫总部。」
秦霄言语铿锵顿挫，话音落下之际，众人面面相觑。
杨鹏脸色大变，一颗心沉入谷底，秦霄把自己变成了卧底？
林耀先瞠目结舌，此刻对秦霄的崇敬之心达到顶峰。
「我不知道给你资料的是什麽人，又有什麽样的心思，但我可以把更完整地给你。」秦霄从李铭身侧走过，拿出经过量子加密的u盘，握在手中。
「这里面，包含着城市管理委员会，与外城三大帮派，还有星创公司勾结的勾当，还有十七名中高层政府人员的犯罪证据！」
房间中，落针可闻，房间外的那些城卫，有些脑子转不过弯的，还继续迷茫着。
杨鹏忍不住看向李铭，稍微聪明一点的人都猜得出来这是秦霄的手段。
若只有刚刚那顿嘴炮，太过苍白无力，但加上这些证据，情况却又不一样了。
秦霄环视众人，心中腾起的，只有蔑然。
他早就预想到了眼前这一幕，无论是星创公司还是三大帮派，都有他的把柄。
至少五年之前他就开始布这个局，为的就是有朝一日能全身而退。
「当然，这都是我个人所言，或许太空了，我这就联系陈委员，他会为我佐证。」秦霄紧接着又道，当着众人的面，他打开智能终端。
和我斗，太年轻了点，秦霄看着李铭，心中没有波澜，能给他造成这些困扰，已经很不错，可惜…
想干掉他们这些人，最重要的永远不是证据。
智能终端微震，秦霄迫不及待道：「陈委员…」
只是他的话还没说完，就被打断，「范秘书长在场吗？」
这位城卫总部委员之一的陈委员，颇为神通广大，即便远在首都星也对这里的情况了解大概。
「委员阁下，我在。」范晓苏开口。
秦霄满不在意，脸上带着尽在掌握中的笑。
「秦霄所说的一切事情，我都不为他背书，他犯了什麽罪，怎麽罚，你自行处理即可。」
话音落下，秦霄的脸色僵住，好似团团炸雷在耳边响起，愣愣地看着手中的智能终端，脸色忽然变得扭曲，一种滔天怒火伴着绝望而生。
那麽多年的供养，大半身家都砸了进去，怎麽会这样！？
刚刚到得意与傲然，此刻都变成一柄柄锥刺，插进他的胸膛，搅动着。
其他人也懵了，刚刚看秦霄，一副志在必得的样子，还真以为他的后手无可匹敌，结果就这样？
形势又逆转了？
杨鹏长舒一口气，略带欣喜地看向李铭，这才发现他神色始终平静，不悲不喜对这个结果似乎没有任何意外。
那位陈委员没多说半句，便结束了通信。
「秦霄，还有其他问题吗？」范晓苏淡淡地询问，李铭注意到，她也没有太多神色变化，像是早就预料到了这个结果。
秦霄抬头，众人都吓了一跳，此刻他双眼中遍布血丝，冷冷地看着李铭，咬牙切齿：「是…你！？」
「你是怎麽做到的！」
他想不明白，自己辛苦多年，积攒的人脉，所布的局为何，如此轻易地便化为了泡影。
他怎麽能牵动这种大势，又有什麽人能让陈委员毫不犹豫便放弃了他。
「秦部长刚刚说了，没能力的时候就要忍着，有能力了呢？」李铭倚靠在玻璃墙，淡淡道。
众人的目光落在他身上，脸色微微有些变化。
虽然不知道为什麽，但秦部长似乎以为，自己落马和李铭有着脱不开的关系。
「带下去吧。」范晓苏吩咐道，身后的保镖早就准备好一切，捧着两个厚重的金属块。
秦霄眼神中流露出挣扎，李铭心中警惕，注意着他的动作，毕竟是D级生命体。
但最终秦霄还是什麽都没做，略有些枯槁的双手分别落在那两个金属块上。
伴随着咔咔嗒哒的声音，机械结构蔓延，顺着他的手掌攀上手臂，最终在背部形成嵌合。
秦霄喉咙发出一声低沉的哀嚎，整个人踉踉跄跄，差点跌倒在地上，额头冒出汗珠，虚弱了不止一筹。
秦霄被押在旁边，她则转身，沉声道：「各位不必担心，接下来，我将暂代秦霄的部长之位。」
「另外，杨鹏检举有功，破格提拔为内务科长。」
杨鹏愕然，这就成…科长了？好像有点，太简单了吧。
「秘书长，我那些同僚。」李铭开口道。
「放心。」范晓苏微微一笑，态度和煦：「秦霄之前所做的一切都有待调查，特别是最近这段时间。」
「况且，桑德拉也找过我，证明了他们的清白。」
众人脸色古怪，目光在范晓苏和李铭身上徘徊，怎麽感觉这位秘书长，对李铭的态度，有那麽一些些的奇怪。
「牛批，真牛批…」边缘部位的老姚，暗自竖起手指。
杨鹏双眼眯缝着，嗅到了不一样的气味。
「另外，事情还没有结束，如果这里面的情报是真的，各位有的忙了。」范晓苏手中捧着秦霄拿出来的U盘。
秦霄「呵」的一声，脸颊抽动了下，徒作嫁衣！徒作嫁衣！
范晓苏的行动还没结束，他当场联系第六巡查舰队，请他们派人协助银灰城接下来的行动。
毋庸置疑，这会是一场大清洗。
直到众人离开的时候，还有些难以置信，秦霄就这麽沦为了阶下囚？
银灰城的天，就这麽换了？
「肯定啊。」老姚忽然放声大笑，引起一阵瞩目，「还用问吗，那秘书长肯定看上我兄弟了。」
杨鹏脸色漆黑，喝道：「姚光！」
「唉唉，杨科，您有什麽吩咐？」老姚屁颠屁颠地跑过来。
秦霄的办公室中，只剩下范晓苏和李铭两人。
这位知性少妇坐在秦霄的位置上，五官精致漂亮，蓬松的大波浪披散着，为其冷傲的气质，平添了几分妩媚。
「吴教授眼里揉不得沙子，杨鹏送来证据之后，我第一时间给他打了电话，是他让我放心行动，他还记得你，知道你是杨鹏的侄子。」范晓苏漂亮的脸蛋上满是认真：
「能被吴记住的人，很少。」
看来对方也不知道他的具体情况，只是认为运气比较好，被吴教授记住。
两人聊了几句，他看出范晓苏要送客的意思，便主动离开，临走时则道：「秘书长，能不能把那些高级训练室的权限给我开了。」
他本来是有的，后来秦霄又给他关了。
「没问题。」
李铭走出办公室，馀光瞥了一眼，发现何玉的位置上已经空空如也，也没在意。
……
半小时后，一艘运输飞船降落在城卫大厦楼顶，其中押送着的正是王志恒等人。
「姓王的还要我和你说多少遍，当时陈颂南都说了，问题出在他的人身上，桑德拉也能帮我们证明。」
「这件事和我们有半毛钱关系！」
王志恒骂骂咧咧了一路，王科长眉头紧锁，刚开始他还真当秦霄是接到了什麽线报，但了解到其中的详情之后，心中也感觉不对劲。
但他却没办法，更无法和王志恒多说，秦霄不止是秦霄，代表着蓝星文明的权威，第六巡查舰队还封锁着银灰星的地外航道。
除了听从命令，没有其他半点方法。
「到了，先把他们送去拘留室，我去找部长探明情况。」王科长起身，沉声道。
舱门打开，已经有人在这里等候。
「王科长。」黎宁走上前来。
「是你？」王科长对这个年轻人有几分印象，好像是杨鹏手底下的人。
「黎宁啊，怎麽会是你来接我们？家人呢？老杨呢？」王志恒瞅见黎宁，开口道。
「王队，杨科他刚刚接手内务科，正在整理，所以让我来说明情况。」黎宁解释道。
「哦…」王志恒先是点头，然后像是触电般瞪大双眼，「你说什麽玩意，杨科？」
「嗯。」黎宁嘴角一咧：「半个小时前，杨队被范秘书长破格提升为内务科科长。」
「什麽玩意？」王志恒一脸羡慕嫉妒恨：「他…他…」
而王科长却敏锐地注意到另外一点，皱眉道：「他是被范秘书长提拔的？」
「对。」黎宁继续补充：「前部长秦霄因为十七项重罪暂时被剥夺了部长职位。」
王科长如遭雷击，愣在原地，其他人面面相觑，卧槽…出去一趟，部里的天都变了？
「那我们？」王志恒迫不及待问道。
「你们自然没事了，杨科特地让我来通知。」
「哈…」王志恒咧开大嘴，身边的同僚纷纷上前，解开他们身上的镣铐。
王志恒满心好奇，搂着黎宁的脖子询问到底发生了什麽。
片刻后，他像是被踩了尾巴的猫，惊跳起来，「你说，李铭和那姓范的，真眉来眼去？」
「不是我说的，我也是听姚大哥说的。」黎宁急忙解释。
王志恒脸色变幻，一拳砸在手掌上，「艹，这口软饭，真被这小子吃上了！」
「杨铭运气好啊，叔凭侄贵，这都能混个科长当，md，早知道不给那小子指路了。」
「王队，小点声小点声。」黎宁急忙摆手，左右环视，做贼心虚般地低声道：「杨队不让提这件事。」
「他…」王志恒嘴角一撇，像是想说些什麽，最后只是嘟嘟囔囔，什麽也没说出来。
杨鹏现在是内务科长，想给他穿小鞋，只是一句话的事。
………
接下来的三天里，整个银灰城高层动荡不安。
管理委员会共有五人，分别负责银灰城各个主要部门，而这几位，同时下马。
据说，他们被抓走的时候，整个人都是懵的，了解完内情之后，问候了秦霄的祖宗十八代。
还有其他不少被波及的人，不止城卫的天，整个银灰城的天都换了。
银灰城的公民们从，一开始的茫然无措，变成习以为常。
「9%…」李铭只穿着裤衩，浑身赤裸，皮肤泛着赤红，身上腾起白色烟雾。
面前的检测装置，显露出他如今的开发进度，现在诸事皆休，外界的事，他懒得管，一直在潜心开发。
开启能力之后，能有三倍的开发速度加持，即便如此，开发速度也并不乐观。
「再去搞几个基因检测设备，效果迭加，开发速率应该还能增加不少。」李铭琢磨着，他早就有这种想法，现在抽出身来，也该提上日程。
明面上的钱不多，前两天发了工资，加上奖金，足有一万五星币，可惜杯水车薪。
黑洞网络还有馀额，但他不想因为这点小事被割韭菜。
下次见老吴，说什麽也要厚着脸皮要点，他琢磨着。
「李兄弟，哎呀，你可算出来了。」刚走出特殊训练室，迎头便看见林耀先站在不远处同他打招呼。
脸上带着谄媚地笑。
这家伙见人说人话，见鬼说鬼话，墙头草，随风飘，但出奇的是，他还真没参与什麽见不得人的勾当。
后勤科长杜成都被拿下，他却暂时安然无恙。
「林科长，这麽巧。」李铭擦拭着头发。
「哪里是巧，我在这等了您六七个小时。」林耀先有些幽怨。
「找我有事？」
林耀先满脸带笑：「我在银城酒店定了位置，想请您过去吃个饭。」
「吃饭？」李铭瞥了他一眼，摇头：「没兴趣。」
「林部长，有什麽事就直说吧。」
林耀先脸色变幻，作贼似的环视四周，低声道：
「小兄弟，我之前有什麽得罪的地方还请不要在意，你也知道，之前在秦霄那个王八蛋手底下做事，很多事情，无可奈何。」
「我知道你家境不好，这些年我也有些积蓄，准备赞助一二。」
送钱来了？李铭略微诧异，不至于吧，这家伙怕成这样子？
「小兄弟还不知道，杨老弟他现在以内务科长的身份，兼后勤科长。」林耀先语气中满是羡慕：「吴教授特地赞扬了他敢于检举上层的勇气。」
李铭明白了，这老吴够拐弯抹角的，表面通过提高杨鹏的身份，从而辐射他，达到一种间接庇护的效果。
又是一天万字，求票票！
(本章完)


第七十九章 六倍开发加持【雷鸣锻体】

「林科长，这不算收受贿赂吧？」李铭沉吟道。
「这怎麽能算收受贿赂呢？」林耀先满脸诧异，似乎不明白李铭为何能问出这种问题：「若是你送我，还有可能被定性为贿赂，上级赞助下级怎麽能称之为贿赂呢？」
「也是。」李铭点头，随后面不改色点开星网帐户。
这小子也不犹豫一下，这麽自然的吗？林耀先暗中唾骂，动作却丝滑流畅。
李铭扫了眼，眉头微挑，五十万星币，还真是财大气粗。
看起来不多，但都是能见得了光的。
「多谢林科长。」李铭顿时肃然道。
林耀先虽然肉痛，但也笑得很开心，他不怕李铭不要，反而怕李铭是那种愣头青。
他还想请李铭去吃饭，不过李铭终究还是摆手拒绝，问清内务科在哪一个楼层，便迈进了楼梯。
……
「黎哥…」闷头走路的黎宁听见熟悉的声音，蓦然抬头，脸上顿时露出惊喜：「李铭？」
「什麽时候成F级生命体了？」李铭从黎宁身上察觉到了一股不同寻常的气息，边走边问道。
「前不久，毕竟杨队现在成了杨科。」黎宁挤眉弄眼，楼层里和李铭打招呼的人不少，面孔都很熟悉，绝大部分都是杨鹏的老手下。
一朝天子一朝臣，不外如是。
「杨科的办公室在最里面，本来科长有单独楼层不过杨科不愿意去，这两天实在太忙了，杨科还兼任了后勤科长，人手实在不足。」黎宁一边说话，还一边在智能终端上处理文件。
「李铭！」老刁跑过来，看样子这两天忙得确实不轻，头发都掉了不少。
「刁哥。」李铭打了个招呼。
「来找杨科啊。」老刁翻看资料，往黎宁的后脑勺抽了一巴掌：「别怪哥哥不提醒你，你可得小心点，杨科对伱可不满啊。」
「啊？」旁边的黎宁有些迷茫，「为什麽，我怎麽没看出来。」
「你才跟了杨科多少年？」老刁嗤笑，嘿嘿直笑：「你小子吃着碗里的，看着锅里的，小心玩砸了。」
李铭原本还有些迷茫，闻言顿时无语，扯了会皮，两人各自忙碌去了。
李铭敲响杨鹏的办公室，其中传来不耐烦的声音：「进…」
「…你让他找前任后勤科长去，他签的合同我不认，营养液合格率不足97%，怎麽可能用你们这个供应商…」
杨鹏看见是李铭神色有些变化，骂了两句便结束通信，让李铭坐下后，他神色复杂。
「还没恭喜杨叔。」李铭率先开口。
「行了。」杨鹏摆手，「我还不知道是怎麽回事吗，你和范秘书长…没事吧？」
「能有什麽事？」李铭摇头：「别人传谣言就算了，您竟然也信。」
「你别噎我。」杨鹏瞪了他一眼，他似乎还想说些什麽，但也只是嘟囔了几句，破罐子破摔道：「你们年轻人的事，我也管不了。」
「你要不要调来我内务科，还是怎麽说？去后勤吗？你年龄太小了，当科长恐怕有些麻烦。」
「呃…」李铭沉思片刻后道：「不了，应该很快就会离开银灰星。」
杨鹏动作微顿，也不吃惊：「猜到了。」
「对了，杨叔，屠征他们是不是潜逃了？」李铭这才说起来意。
屠征他们几个头上还挂着百万级的悬赏，可能是由于秦霄暂时被羁押的缘故也无人撤销。
「嗯，他们消息倒灵通，不过第六巡查舰队还封锁着太空航道，他们还在银灰星。」杨鹏沉声道：「跑不了的。」
屠征身边有杨鹏的人，自然跑不了。
两人又聊了会，李铭得知杨鹏把杨喻和杨老，都接到了城卫。
作为科长级，他的家属都可以享受专门保护。
从杨鹏的办公室离开，李铭准备去找老吴，路过一楼的时候，他的神色微顿。
一楼休息区，徐微和杨喻正在聊天，相谈甚欢。
大厅人来人往，两人并没有注意到他，李铭径自离开，找了处僻静地改头换面，再次来到银城酒店。
这次，负责安保的人对他都已经熟悉，没人再动手。
……
「老师。」李铭坐在吴教授对面，吴教授收起眼前复杂的全息投影，房彪站在远处，不时好奇地瞅过来，又飞快收回目光。
「事态发展你可还满意？」吴教授慢条斯理问道。
「老师的手于无形之中，拨动大势实在让学生佩服。」李铭诚恳道。
吴教授淡淡地笑了：「马屁功夫不错。」
他继续道：「另外，我已经通过兽潮之事警告了那位枢密院执事，当然并没有提及你，但他们短时间内应该不敢再来银灰星。」
「等我离开后，你也不用为这件事烦恼。」
啧…这就是有靠山的感觉吗？李铭听着，心中放下一块大石头。
「当然，他们事后重新调查这件事的时候，就会发现你的存在，不过那时候你大概已经进入首都理工大学，并且进了我的实验室。」
「再有冲突，我便好办了。」
老吴把事情安排得明明白白。
「多谢老师。」李铭恳然道。
「不用在意。」老吴很随意，「我这次叫你过来，主要是因为我们快离开了。」
「离开？」李铭颇为惊异：「这麽快吗。」
「之所以前来，本就是因为星创公司与高层的博弈，现在博弈已经有了结果，再待下去毫无意义。」老吴简单解释，又问道：「你的开发进度到多少了？」
「9%。」
「唔…与我估计得差不多。」吴教授点头，而后从脚下拿出个银色金属盒，「这东西给你。」
「这是？」李铭不由得询问。
「【雷鸣十六式锻炼法】」
「锻炼法？」李铭心头微动。
「是用来辅助基因种子开发的特殊锻炼方法。」吴教授解释道：「宇宙间生命体千千万万，种类繁多，人类是一大族群。」
「除了基础的开发方式，还有许多特殊的锻炼法。可以深度刺激细胞。」
「RIT锻炼法？」李铭恍然道。
「对，那是比较大众的一种，这一种是专门用来刺激雷霆元素相关基因种子的锻炼方法，以及配套设备。」吴教授进而阐述。
这种高级的锻炼方法，不是做几个动作就行，需要在特定的时间，用特定的电流去刺激身体某个部位，以达到最大化效果。
甚至还需要生命体本身，调动自身生物电流同步进行，犹如内功心法。
根据吴教授所说，如果熟练度较高，足以提高一点五倍到两倍的开发速度。
也就是加持150%-200%。
「那些强大的文明，真是难以揣测。」李铭不由得感叹。
「是啊。」吴教授深以为然。
李铭打开金属盒看了一眼，是一枚拇指大小的圆球以及u盘。
U盘中应该是动作，而圆球则让李铭感到惊异--
【雷鸣十六式锻体器械球--D级：用来辅助雷元素基因种子开发的特殊仪器。
掌控条件：六千点金属能量
掌控效果：雷元素掌控——150%
掌控能力——雷鸣锻体：可帮助宿主完美施展雷鸣十六式锻炼法。】
这赫然也是一件可掌控物品，而且还是D级。
能力可以帮助他完美施展这个锻体法，按照吴教授所说，最高能提升两倍开发速度。
这并非直观加持，而是利用锻体法增加，和其他能力的开发进度加持不会重复。
最关键的是，这玩意相当于随身训练室，方便了太多。
「这个锻体法比较困难，不过你也要多练练，掌握其中窍门，争取在首都理工大学开学前运用熟练。」吴教授提醒道。
「学生明白。」李铭颔首，回去就掌控了。
「从这儿到首都星，乘坐最快的星际飞船也得半个月，如果慢一点的话，一个月都有可能，虽然是十月份开学，但你需要提前半个月到，最迟八月中旬就要出发。」吴教授想得很周到。
「还有半个月时间…」李铭点点头，时间也够了。
「其实我真想把你直接带走。」吴教授叹了口气。
「老师，已经足够了。」李铭微笑：「没有人会注意到我，这样最好。」
而后，李铭隐晦地表达想加个好友，为之后要点星币做铺垫，这个锻体球颇为珍贵，更珍贵的是其中的锻体式。
让李铭没好意思张嘴要点，不过，吴教授却拒绝了。
吴教授摇头：「星网对我来说并不安全。」
通过星网，可以调查出太多信息，每个文明政府，都拥有对本文明境内注册星网帐户的数据调取权限。
李铭没提黑洞网络，相比星网，黑洞网络更不是善茬。
星网调取权限好歹需要流程，黑洞网络什麽都不需要。
………
从吴教授这里离开，李铭去逛了逛，高层风云诡谲，但绝大部分银灰城公民的生活并不受干扰。
「老板，基因检测仪怎麽卖的？」李铭走进一处商店，各种全息投影的GG琳琅满目，光污染非常严重。
「普通的五千，好点的一万，最好的三万…」老板懒洋洋道，看着全息屏幕中的辣妹，音乐极为高亢。
李铭看了眼，普通的就是未入级，好点的就是F级，最好的则是E级。
「好像有差价可以搞…」李铭意识到，按照去废品回收站的计算。
一千点，三十金属能量，从未入级升到F级，只需要三十点，来回能赚四千…
算了会，李铭莞尔一笑，时间价值忘算，而且个人出售，要按二手来算，价格大打折扣。
若是按黑洞网络的价格计算，他甚至还亏了，除非他能从无到有制造最基础检测设备。
之前层次低的时候浪费点时间倒无所谓，现在倒没必要，还不如多开发会基因种子。
还是等差价大达到一定地步，再琢磨吧。
「给我来两个最好的。」李铭说道，懒洋洋的老板瞬间来了精神，脸上堆起笑容，也顾不得辣妹。
包好两个检测设备，热情地把他送出店外，还招呼着下次再来。
久违地回了趟家，既然有雷鸣器械球，也就不用时刻待在训练室中。
耗费六千六百点金属能量，将两个检测设备全都掌控以及雷鸣器械球，金属能量还剩六千四百点左右。
两个E级检测设备，每一个都能为他加持60%，加起来便是120%，一个D级基因辐射器，效果和能力相加足有300%，这便是420%。
还有【雷鸣十六式】，还能带来大约200%的加持，也就是620%。
六倍的开发速度加持，李铭心神颇为激荡。
李铭当即开启【雷鸣锻体】能力，而后他的四肢便不受控制，双手展开，左手三根手指内扣，双肘外翻，双腿以高频的速度小幅震颤的。
细胞开始迅速发热，生物电流在他体表流窜，很快他便感受到了疼痛。
由于没有防爆盾的防御加持削弱痛感，这一次来得是如此猛烈。
才过去十分钟，李铭便有种生无可恋之感，汗水在他脚下形成水泊。
身体内部不仅剧痛，还伴随着一种酥麻软痒，他都恨不得划开自己的皮肤抽出血管与筋。
还好他的身体不用自己控制，李铭尽量平复心境，但这反而起了反效果，更能察觉到身体各处的痛苦。
就在这种折磨中，时间一分一秒流逝，夜幕转眼便降临。
幽暗中，即便疲惫了极致，他的呼吸还是以一种极为均匀的速度进行着。
「艹！」
终于，他彻底筋疲力尽，瘫软在床上，大口喘着粗气。
休息片刻，他具现出某个检测装置，屏幕浮现数字——12%。
六个小时，增加了3%？
直观呈现在眼前的进度，让他刚刚的痛苦与疲惫一扫而空，拿出早上顺路买的营养液一饮而尽。
等一两个小时后，应该就恢复得差不多了。
夜幕幽幽，今天夜里，银灰城天上久违地能看见星星。
约莫半小时后，无声无息间，「砰」的一声，他的床铺炸开了！
李铭站在角落中，眼神冷寂，不远处，床铺废墟中，一道身影缓缓起身，身上的黑色紧身作战衣，勾勒出她前凸后翘的身材。
借着窗外透来的月光，李铭看到对方戴着黑色面罩，眼神似乎有些熟悉，不知在什麽地方看到过。
(本章完)


第八十章 枪械大师--【子弹祭身】 屠征的老巢

第80章枪械大师——【子弹祭身】屠征的老巢
「E级生命体，女人，我似乎只能想到一个目标。」李铭淡淡道：「血蔷薇？」
「我猜到可能会有人来刺杀我，可我没猜到居然是你，我没和你们打过交道吧。」
「你乱了银灰城生态，我们都活不下去，不找伱，找谁？」血蔷薇冷喝，整个人犹如幻影般朝他袭来。
嗤！
沉闷的响声划破寂静的夜，李铭站在原地没有动弹，但血蔷薇脸色却剧变，侧滑一步，险之又险地避过一道紫色锋芒。
「谁！？」她神色阴郁。
出手的自然是瘸子，背在身后的紫色镰刀展开，舞的生风，动起手来，更快，准，狠，招招致命。
「你又是谁？」血蔷薇质问，她盯了李铭很久，今天才见他走出城卫大厦。
好不容易找到机会，没想到还有人在旁边守着，她对此人极为陌生。
铿！
火光四射，何玉双手反持蛇形匕首，匕首在数秒间便化为赤红色，有热能效果。
瘸子神色微凝，正准备有下一步动作，便感觉面前一热，鲜血从血蔷薇的胸膛处涌出，喷在他脸上。
血蔷薇动作僵硬，剧痛的麻痹感席卷全身，低头看去，细小的钻头从她胸膛部位钻出，足以抵挡动能子弹的作战服，没能起到任何拖延作用。
钻头缓缓收回去，李铭脸色平淡，D级的铠装四臂，加持【蓄力一击】，要是杀不了一个被牵扯着的E级生命体，那还玩什麽。
「呸，呸…」瘸子嘴里吐出两口血沫不满道：「血都溅我嘴里了。」
而后，他又看着缓缓缩回李铭背后的机械臂，不由得说道：「这玩意哪来的？」
「路上捡的。」李铭敷衍道，瘸子无语，转而道：「我看这娘们也奈何不了你吧，何必还找我来盯着。」
「有备无患，万一来的人多呢。」李铭蹲在血蔷薇面前，这种情况，一击不可能留手，她的生命体徵正逐渐流逝，
揭开面罩，李铭看到了她的样貌，不由得有些愕然——
「何玉？」
这女人赫然就是秦霄的秘书何玉，只不过，刚刚的气质与她平日间又大相径庭，妖娆妩媚又杀意凛凛。
「原来你就是蔷薇会的老大…」李铭恍然，「传闻蔷薇会的老大，是城内某位高层的情人，没想到，一直就在我眼皮子底下。」
血蔷薇嘴里溢出血沫，不停抽搐着，说不出一句话。
「你和秦霄之间的关系应该是互相利用吧？值得为了他来刺杀我吗？」李铭微微不解。
何玉眼神中的仇恨化不开，很快彻底沉寂。
李铭摇头，起身道：「瘸叔，悬赏你帮我领了吧。」
「你也太小心了。」
「谁知道她有没有告诉别人来刺杀我，我要是领了她的悬赏，也太明显了。」
瘸子也明白这个道理，替李铭领了悬赏，然后又转给他。
随手捡起地上的两根蛇匕--【热能短匕--E】
东西不错，不过李铭用不到，等会吸收了，两个加起来，也能得到两千点金属能量。
李铭低头看着血蔷薇的尸体：「蔷薇会的老大送上了门，野狗帮和凶虎帮，在什麽地方呢。」
这韭菜，也该轮到他割了。
瘸子收起镰刀，问道：「你刚刚是在用特殊锻炼方法？」
………
次日一大早，李铭前去城卫大厦，有不少人在讨论蔷薇会血蔷薇的死亡，死得太突然。
不少城卫都对这朵血蔷薇熟悉，交道打了很多年，却没想到就这麽无声无息地死了。
一路上打招呼的人不少，流言已经传开了，那些星际大人物们很快就会离开。
各大部门缺少的部长，都是由首都星那边分配，但现在却依旧空着。
其他部门，都是从原部门中挑选资历比较老，又比较乾净的人，暂时担任，等待新部长到来。
只有城卫这边，据说是由杨鹏担任临时部长，这引起了一番波澜，简直就是三级跳。
虽然只是临时部长，可有这份履历，在未尝不能变成真正的部长。
若是在这段时间内能扶持出自己的亲信，未来到底谁才是真正的部长还不好说。
众所周知，这位杨部长没有儿子，只有一个女儿，对李铭非常好，杨部长的父亲更是视李铭如己出。
「李大哥…」来到枪械训练室，几个看着都已经三四十岁的老家伙，喊他大哥。
李铭无语地摇头，随便逛了逛，找到自己的目标。
银白色手枪，自己之前用过，其能力是【老手】，临时提升枪械操控。
「这里的负责人…」他环视四周，尝试性呼喊。
「来了，来了。」话音还未落，一个略有一些秃顶的中年男人，一路小跑来到他面前，带有讨好地笑：「怎麽了？」
「张主任。」李铭瞅了眼他胸前的铭牌，道：「这把枪我比较喜欢，能不能带走。」
「我知道这不符合程序，您…」
不少人看过来，训练室的枪都是登记在案的，平日里少一颗子弹都是大事。
「没问题，绝对没问题。」张主任打断李铭接下来的话：「咱们成为执行外勤的时候，有一把趁手的枪是非常重要的，您带走吧，剩下的程序我来处理。」
「行吧。」李铭耸耸肩，又挑了一把，「这个…也不错。」
张主任脸色变幻，还是咬牙道：「一并带走，一并带走。」
他有些紧张地看着四处环视的李铭，还好没再说要带走一把。
暗地里瞅过来的众人面面相觑，一阵无言。
走进厕所，李铭当即掌控，这两把训练式枪械的能力，都是【老手】。
李铭尝试着提升其中一把，耗费5550点，将之提升到D级，开启【老手】。
大脑阵阵眩晕，关于枪械的知识涌来，多年服役的优秀士兵，也未必有他熟悉各种枪械。
李铭不知道，再往上提升，这些技巧类效果，还会有什麽变化。
果然弹出提示——【枪械操控提升至大师级，获得能力——子弹祭身，是否永久固化】
李明仔细查看——
【子弹祭身：每24小时，射出的第一颗子弹，可加持自身所掌控的能力】
？
李铭瞳孔微微放大，还能这样？
子弹都能加持，他瞬间想到许多手段。
虽然一天只能射出一颗，但也足以作为杀手鐧。
更何况，以后他或许还会有其他特殊能力。
……
又五天，星际审查小组以及蓝星陪同人员要走了。
在银灰城的大局彻底安定下来之后，他们带着秦霄还有其他四位部长返回首都星，迎接他们的将会是严厉的审判。
在几位代理部长的注视下，星际飞船缓缓升空，引擎喷吐出长达数米的紫蓝色火焰，狂风扑面，飞船逐渐消失在他们的视野中。
众人情绪复杂。
第六巡查舰队不会第一时间离开，以帮助银灰城稳定局势，但也不会太久。
而由于陈颂南的死亡，导致星创公司在银灰星的运转也陷入停滞，等待新的执行董事。
在这些大人物离开后的第三天，银灰城下了场大雨，雨云覆盖范围非常广，混杂着黑褐色的灰尘，在大地上流淌。
大雨中，一魁梧壮汉毫无遮掩，雨水顺着他的脸颊滑落，在大地上疾驰，穿过狭窄的石道，来到地下的一片洞穴。
这里零零散散，聚拢着很多人。
「虎哥。」有人与他打招呼，他漫不经心地点头，左右环视最终定格在那如石壁般的身影上。
「义父。」他迅速上前，低声道：「我已经和那头老狗会过面了，没什麽问题。」
「好！」屠征蓦然起身，「走，去与他汇合，陈颂南消失了，秦霄倒台了，但我们绝不会那麽轻易死去。」
他振奋其他人，然后走出这里，冒着大雨，长途跋涉两个小时之后，终于到达目的。
这是一处盆地，一群披着黑色雨衣的身影正蹲伏在这里，见他们到来，其中一道身影缓缓起身，个子不高，双目阴煞。
两人目光对视，正欲说话之时，忽然抬头，数道曳着尾焰的光从天而降，落在盆地中。
「md，被耍了，他们是钩子！」屠征和那头老餮狗心中同时浮现这个想法，转头就跑。
然而为时已晚，火箭弹从天而落，轰的一声，烟尘滚滚，当场有人被炸死，更多的人哭爹喊娘。
数十艘飞行器从两侧山峰后飞出，喷吐火舌，金属洪流混杂在雨水中。
屠征和那头老餮狗分散而逃，大量子弹倾泻在他们身上，无时无刻不激起火花，脚下泥水飞溅。
一轮轰炸过后，全副武装的城卫，从飞行器上降落。
高空上，数架无人机锁定着两人的位置，已然逃无可逃。
半小时后，浑身是伤的屠征，和那头老餮狗被死死地压在地上，特制的基因镣铐压制他们的能力，将他们变得就如普通人般。
只是嘴里依旧发出不甘的吼声。
「部长！」林耀先侧开身子，杨鹏在众人的簇拥下走来，跟在他身边的人，让屠征目眦欲裂。
「是你！？你背叛了我！？」屠征咆哮着，双目猩红，「自你跟在我身边起，我何曾亏待过你，赐名阿虎，视若己出，你竟然背叛我！！」
阿虎神色冷漠，平日里的恭敬全都化为了怒火，「我不叫阿虎，我叫曾浩！」
「我爹是曾正发！」
屠徵发怔。
「呵，杀的人太多，连名字都忘了吧。」曾浩嗤笑一声。
「林科，麻烦你先压着二人回去吧，我在这里收尾。」杨鹏道。
「部长您放心，保证完成任务。」林耀先拍着胸脯保证，随后带着人把剩下的活口全都押解着离开。
………
半小时后，正在山洞中清理剩下那些喽罗的杨鹏，接到林耀先的通讯，他带着哭腔，音频断断续续，颤抖道：「部…部长，屠征和餮后，被…被杀了！」
「什麽！？」杨鹏脸色蓦然沉下去，「怎麽回事？」
他虽被提拔上来，作为临时部长，但资历终究难服众，对于城卫老人，他保持着基本尊敬。
但林耀先这事办得，也太难看。
不远处的曾浩眸光微闪，神色似有变幻。
「杨部长…」林耀先语气中满是无奈：「我们半路被截，运输船忽然被干扰，我们只能被迫降落。」
「谁知刚刚降落，屠征和那头老餮狗就被爆了头，当场死亡。」
「兄弟们没事吧？」杨鹏深吸一口气，压抑着怒火，心中浮现诸多猜测，还是第一时间询问其他人的安全。
「兄弟们没事，那人的目标好像只有他们两个。」
杨鹏叹了口气，也只能这麽说：「林科你注意安全，小心点，他可能还没走。」
「其实…」林耀先迟疑道：「这已经是五分钟前的事情，确定没危险之后我才联系的您。」
杨鹏：「……」
正此时，王科长神色凝重地走过来，手中的智能终端显露着黑洞网络的悬赏栏，屠征和老餮狗的悬赏已经被人领取，领取人赫然就是——幽影！
「又是他！」杨鹏眉头紧锁，这个神出鬼没的赏金猎人，实在让他如鲠在喉。
蓝星的大部队刚走，此人又出来活动，唯一值得庆幸的，就是目前来看，对方没有滥杀无辜的迹象。
杨鹏心中思虑，没人注意到，角落中的曾浩，迅速在智能终端上操作着。
…………
「这个地址…」
李铭看着信息栏，这是他和曾浩的对话框，对方传给他一个地址，上面还有几段对话。
李铭上一条给他发送的信息是--「人已经死了。」
「有点远啊，事不宜迟，赶紧出发。」
……
两三个小时后，一处早已废弃的城镇中，李铭对照着智能终端来到一处破败的楼房里。
「好像就是这样。」
他收起自己的智能终端，进而掌控，利用360度环影，不多时，便发现了藏在地板下的厚重金属门。
「这就是屠征的老巢，藏得还真偏僻啊。」李铭搓搓手。
根据曾浩所言，这里是屠征的一个秘堡，有不少东西藏在这里，以备东山再起。
将眼前的金属门锈蚀出一个小洞，李铭顺着台阶走下去，金属廊道漆黑，走了半截，他停下脚步，抬头看向角落里的监控探头。
而后，他利用机械臂将自己撑起，把监控探头拆下来，扯出数据传输线。
紧接着他，又拿出小型智脑，将两者连接之后，迅速进行破解，这里的安保系统太过低端，之前自己编写的破解软体很容易便获取权限。
嗡--壁灯光依次亮起，整个地堡如临白昼。
日万，没日出来捏
(本章完)


第八十一章 大收获 盆满钵满

先看了眼三维地图，李铭找到屠征的房间，建造得很奢靡，4*4的大床，占了大半个空间。
四周的全息影像模拟着一片大草原，栩栩如生，甚至还有风吹草地的沙沙声。
「这胖子还真会享受。」李铭摸索片刻，找到了自己的目标，被屠征放在床头的保险箱，很快便打开。
保险箱不大，其中放着一摞金色晶体--精炼液金，星际贵金属。
李铭一眼便认出来，比之前从疤脸虎那得到的紫晶更贵，每克超过一万星币。
「啧…」李铭咧开嘴。
粗略估计下，这一小摞便价值三百万星币，同时还有两张巨盾公司的提货卡，不知是什麽。
随后，他又前往这座秘堡中的仓库，各种枪械武器排列整齐，起码得有两三百把，其中最值得在意的，便是那玻璃柜中的全金属作战装甲。
黑色涂装，棱角分明，能看到的地方，几乎全都由合金铸造，就算是关节连接处，也只有在活动的时候，才能看到其中紫黑色的钛纤维内衬。
【坦卫211贴身作战装甲——D级：金刚合金打造，混合钛纤维内衬，厚重的单兵作战装甲。
掌控条件：七千点金属能量
掌控效果：防御加持--150%
掌控能力——坦卫：加持300%防御。】
能力简单粗暴，加起来便是450%防御加持，掌控之后，普通动能子弹落在他的皮肤上，连汗毛都打不断。
起码也得是D后缀的能级，才能破他的防。
就算不掌控，外穿坦卫，内有阵列装甲，面对D级生命体，也能抗好一阵。
「这次算是大收获了。」李铭心情畅快，把枪械打包收拾，这可都是金属能量，其中不乏F，E级的重型武器。
这笔横财，可比以往的收获加起来都多。
干掉三个大鱼，得了三百万星币的悬赏，而秘堡里的各种东西加起来，粗略估计，也得有个五六百万。
加起来便价值八九百万星币，还有两张巨盾公司的匿名储货卡，其中说不定还藏着小惊喜。
这地方虽然也是由金属材料打造，但他不能在这里久留，收拾收拾，带着东西，迅速离开。
………
半天后，杨鹏面色茫然地站在这里，王科长低声汇报：「部长这里已经被清理乾净了，监控终端中什麽数据也没有。」
「还有人知道这里？」杨鹏忍不住看向曾浩。
「知道这里的人，都是屠征的心腹虽然少，但还有几个。」曾浩无奈摇头：「也不知被谁抢先一步。」
「幽影！」杨鹏忽然吐出两个字，曾浩脸色微凝，王科长神色一振：「部长怎麽知道是他？」
「直觉。」杨鹏眉头紧锁：「不知道怎麽回事，我总感觉。他好像事事都比我们抢先一步。」
「您的意思是，部里有内鬼？」王科长刻意压低声音。
「只是我的揣测罢了，不要乱说。」杨鹏摇头，叹了口气。
……
「又是一个U盘？」李铭无语了，看着盒子里的U盘。
他将精炼液金，以及那些枪械装备吸收之后，得到了近六万金属能量，掌控坦卫之后，还剩下五万五千左右，前所未有的大数字。
随后便来到巨盾公司提货，这是屠征留下两个匿名储货卡中的一个。
他插进智能终端看了看，竟然也是一份犯罪证据，和秦霄收集的，有很多重合的地方。
但也有不一样的地方。
秦霄收集的，更多是中高层，但屠征这里面有不少底层政府官员收受贿赂的证据，不止城卫，遍布各个部门，数量高达四五百人。
不过，其中有些贿赂甚至只有几千星币，办件小事而已。
「现在人人都搞这种东西自保是吧？被抓了就丢出来，一炸一大片。」李铭拷贝进智能终端，将原本的U盘销毁。
忽然意识到，自己的智能终端也成了一个炸弹。
还是混合炸弹，万一哪天丢了就好玩了，他漫无目的想着。
虽然这个U盘让他比较失望，但另一件东西却给了他惊喜--
【D-72式高能温压弹——消耗：破坏力巨大的炸弹。
掌控条件：一万点金属能量
掌控效果——强能爆破：消耗掌控物，临时提升宿主至D级生命体标准，并掌控火焰元素，持续时间--60s】
「温压弹，难道是想鱼死网破？」李铭抚摸着其表面精致的金属镂空纹路。
虽然只有拳头大小，但这玩意的威力，足以将数个街区化为灰烬，比得上小型飞弹。
若是出现这麽严重的恐怖袭击，整个城卫，不说全扒下来一层皮，也差不多了。
愉快地掌控，又多了张底牌，底牌这玩意，怎麽都不嫌多，金属能量还剩四万五。
回到城卫大厦的时候，恰好杨鹏也带队归来，脸色阴沉，林耀先哭丧着个脸。
杨鹏看见他悠哉从外面回来，狐疑地问了几句，也没问出个所以然。
下午，城卫都是讨论倒霉蛋林耀先，不少人幸灾乐祸。
李铭坐在椅子上，盘算着，现在身负巨款，由于第六巡查舰队前两天已经离开，黑洞网络重新恢复配送。
但他不着急把它们全都变为金属能量，目前剩馀的金属能量，在D级还算游刃有馀。
可C级掌控物所需金属能量，随意就能把他直接吸乾。
八月初，银灰城的风波已经过去，不久前发生的事情，恍若一场梦般。
城卫的家属公寓中。
「来喽来喽…」杨喻穿着长款上衣，下摆露出白得发光的大腿，手中端着一碗乳白色鱼汤，放在桌子中央。
杨鹏在厨房忙碌，杨老在沙发上，坐立不安。
「杨老，这麽长时间了还不习惯啊？」李铭见状笑道。
「这里像个鸟笼一样，习惯个屁。」杨老不满道：「平日里连个说话的人也没有，我还不如搬回去。」
话虽这麽说，但杨老并没有强行要求搬回去，他也知道杨鹏现在的身份不一般，搬回去反而不好。
「唉…等喻儿去上学，家里就我自己喽。」杨老显得有些落寞。
「爷爷您放心，我到时候会常与您视频通话的，你让老爹在家里装个全息投影，到时候我和在家里也没什麽区别。」
杨喻满不在乎道，少女没有临别的伤感，只有对未来的憧憬。
「哈哈，外面世界那麽精彩，到时候哪还记得爷爷啊。」杨老咧嘴笑。
四人吃了午饭，饭桌上，杨喻迫不及待地问道：「李铭，警卫大学还没特招你吗。」
见李铭摇头，杨喻看向他父亲，皱眉道：「爸，怎麽回事啊。」
她还想和李铭一起去首都星呢。
「我怎麽知道。」杨鹏一脸莫名其妙，他又管不了警卫大学。
吃完饭，他和杨鹏一同出了门，前往城卫大厦。
「新的部长确定了，从其他星系调来，正在路上，估计需要一个多月才能到。」悬浮车上，杨鹏随口道。
「杨叔，咱可得低调，到时候别整出来让新部长过来拜码头的事。」李铭语重心长。
「臭小子，还用你提醒。」杨鹏无语，紧接着又瞪了他一眼：「差点被伱绕进去，人家可是部长，过来不给我穿小鞋就不错了，拜什麽码头。」
「哈…」李铭笑了，「您可有百官行述，怕什麽。」
「什麽百官行述…你说那u盘。」杨鹏的声音忽然低了下来，叹了口气：「我也不知道是对是错。」
李铭强调：「当然是对的，那收了一两千星币的怎麽查？全查了，银灰城还运不运转了，只要他们以后别再犯就行了。」
杨鹏冷哼一声：「还用你安慰我。」
U盘是不久前出现在他们家门口的，监控探头什麽也没拍到，而其中的东西，更是让杨鹏触目惊心。
但他最后还是选择瞒了下来。
到了成为大厦，两人分道扬镳，李铭则去训练，虽然有【雷鸣器械球】，他不用非得待在训练室中，但训练室中有无限制的营养液，不用白不用。
「22%」
进展良好，李铭开始前测了自己的开发进度，用作记录。
到半下午，有人过来喊他，说是杨鹏找他。
来到顶层，原本属于秦霄的办公室中，杨鹏见他进来，无奈道：「又是静音是吧。」
李铭耸耸肩。
杨鹏对李铭是真没什麽办法，转而道：「刚刚首都警卫学院来了通知，他们要特招你，从城卫内部渠道进。」
「和新生同一批开学，你的年纪也差不多，准备买票吧。」
李铭点头，而后道：「杨叔，帮我拒了吧。」
「嗯…嗯？」杨鹏正低头翻找了什麽，听见这句话不由得愕然看向李铭：「你说什麽。」
「我会去首都理工大学。」李铭继续道。
「首都理工！？」杨鹏的声音提了一个度。
「你…怎麽进去？」他感觉匪夷所思，而后忽然意识到了什麽，沉声道：「通过特殊渠道入学？」
「嗯。」
「幽影？」杨鹏忽然喊道，李铭看向他，眼神中带着三分不解，三分迷茫，三分愕然，还有一分看神经病似的。
「…你说什麽？」
「没什麽。」杨鹏摇摇头，而后心中嗤笑，自己真是癔症了。
「哪种渠道？」他询问。
「推荐信，我父亲花大价钱买的。」李铭解释。
「长海老哥…」杨鹏眼神中原本已经消去的怀疑再次涌上来，肃然道：「你…你老实告诉我，父亲是不是有什麽秘密？」
「您也怀疑？」李铭神色一震，「我早就有这种猜测，他的死亡太蹊跷，这麽长时间都没查出来，就连您当上临时部长后，动用了不少资源，却仍然查不出任何线索。」
杨鹏的脸色顿时尴尬起来，感觉李铭下一句就是「你干什麽吃的」，眼神飘忽不定，沉声道：「行了行了，我不问了，走走，赶紧走。」
李铭起身，便准备离开，忽听杨鹏道：「喻儿，她还不知道吧。」
「倒还没机会说。」李铭回应，隐约听见磨牙的声音。
好小子，好小子…杨喻现在迫切希望李铭能和她一起去首都星。
但李铭却不说，就吊着，最后再来个惊喜。
可怜的女儿，被这小子拿捏得死死的。
「你要是…」杨鹏本想警告两句，但一想到，时候天高皇帝远，他去一趟来回都得一个多月，警告有个屁用。
顿时意兴阑珊，摆摆手：「算了，你照顾好她。」
「您放心。」李铭微笑。
………
八月十六，银灰星的星港看起来有些破旧，只有三条接轨航道，月台边缘有斑驳的修补痕迹，看上去被撞过几次。
平日里基本看不见非人类种族，人类也不多，大厅称得上是空旷，跨星系的星际航行船票，即便是最普通的，一张也不下于一万星币。
今日倒是热闹了些，银灰星的教育部特地派了人来，不只有首都理工的学生，还有其他学校的学生，都是今日出发。
由教育部出面，购买的船票有折扣。
兴奋与伤感交织也是一幅难得的画面，杨喻踮起脚，左右环视，不安道：「李铭呢，他怎麽没来？」
「他还没告诉你？」难得抽身，前来相送的杨鹏面目狰狞，好小子，吊这麽久！
「告诉我什麽？」杨喻眉头紧皱。
杨鹏本想直接说出来，先看着女儿眉头中夹杂的焦灼与不安，又想到等会，她见到李铭后的兴奋与开心。
嘴唇喏喏，最终还没破坏这份小惊喜，道：「没什麽…他可能有事。」
「哦」杨喻眼中的光顿时黯然，挥手告别，杨老忍不住走前几步，眼中满是不舍。
登上飞船，她带的行李不多，杨喻有些失魂落魄，随手塞进行李架，坐在舷窗旁，托着腮，忧心忡忡。
「各位旅客，欢迎乘坐短笛号星际飞船，此次航程为五天，目的地是霄云港，请在旅行途中，不要大声喧哗，休息期间，注意个人素养，祝您旅途愉快。」
「……」
随着优美的提示音，飞船逐渐脱离轨道，灰褐色的银灰星缩得更小，深坑与沟壑清晰可见，大气云团变幻莫测，少男少女们趴在舷窗前。
最初的兴奋过后，船舱中有些沉寂。
(本章完)


第八十二章 新生信息 特殊训练班

「唉…这种座位好不舒服啊，我们要在这上面待五天，到另一座星港之后，才能换乘比较好的飞船…」季雅坐在她旁边，叽叽喳喳个不停。
「芋头，你看环绕星环，怎麽变成斜的了，上次和我父母出去旅游，星环还不是这样的呢。」
「季雅…」杨喻轻轻的推了她一下，原本似乎很兴奋的季雅，顿时噘起嘴，哇的一声哭了出来，而后抱紧杨喻：「芋头，我……好害怕啊…」
杨喻轻轻拍着她，眼眶隐约也有些发红，不知在想什麽。
「要纸巾不？」隐约有些熟悉的声音从座位后面传来。
「不了，谢谢。」杨喻下意识道，而后动作微僵，愣愣地转过头去，眼泪夺眶而出。
………
霄云港，位于伯纳星系，相比于银灰星所在的斯特尔星系。
伯纳星系拥有两颗宜居星，三颗矿产星，颇为繁荣富饶，因此拥有一座大型星港。
他们将在这里换乘「坦伯龙」号大型星际飞船，各种配置规格远超他们乘坐的短笛号。
霄云港拥有十二条接轨航道，并且有专门的延伸式连接舱，与飞船舱门嵌合。
四块倒三角金属片组成的舱门，从中间打开缩进墙壁中，众人遵循的指示灯，挨个下船。
经过五天的航行，这些年轻的少男少女们不约而同地划分成了一个个小团体，各个学校的，都已经熟络起来。
其中地位最高的，就是首都理工大学的七个人，包括李铭在内。
原本应该还有一人，但出发的早，早就到了。
「之前来过这一次，好像装修过，又先进了不少。」张怀远一副颇为熟络的样子，他们经过一道金属拱门，旁边的显示屏上有各种数据。
确定他们的身份之后，自动设备航线信息，脚下便有一个小箭头，指引着他们应该去的方向。
梁龙环视四周，动作看起来小心而又谨慎。
「接下来乘坐坦伯龙号的时候，中间基本就不停靠了，除了一日三餐之外，那船上的东西贵得出奇，要想买零食的话，各位可得提前买。」张怀远隐约有着领头的意思，略带调侃地说道。
「梁龙，咱们一起去买吧。」他似乎看出梁龙的窘迫，主动提议道。
「我要去买点营养液。」李铭说道，杨喻当即开口：「我陪你去。」
「那我也去。」季雅举手。
「好了各位，别看了，两个姑娘被人带走了，只剩咱们几个一起了。」张怀远摊手道。
「他本事真大。」旁边小胖子羡慕道。
「你们去吧，我去候船室等着。」面无表情的眼镜男径直离开。
…………
「伱们买的东西也不少啊。」
候船室中，李铭提着几个大袋子回来，旁边的杨喻和季雅脸色都有些古怪。
张怀远主动打招呼，随口问道：「你们两个没买东西吗？」
「哦，我们没什麽买的。」季雅解释道。
「李铭买得不少啊。」张怀远好奇道，伸头看了一眼：「都是营养液。」
「什麽牌子的？我听说最近有个牌子被爆出来添加了过量的氰胺素。」
「我常吃的牌子还不错，你…」他说着，扒拉着袋子看了一眼，脸色忽然一僵。
「这…紫色金属管，腾龙科技？E级营养液？」张怀远眼力的确不错，一眼便认了出来。
此言一出，其他几人也都看了过来。
倒没有明确规定什麽层次的生命体，必须吃什麽层次的营养液，只是高级营养液蕴含的营养物质太多，低级生命体吃了并非什麽好事。
张怀远尴尬地笑了笑，低声问道：「你，你已经是E级生命体了？」
「嗯。」李铭点头，这几个小家伙年纪太轻，心里想什麽脸上都能看出来。
这个叫张怀远的，家里有点条件，去过不少地方，心里有点傲，但人不坏。
而梁龙由于家庭问题，心里多少有些自卑。
路上，他也没和这几个小家伙说过什麽话。
众人面面相觑，E级生命体，这也太快了。
特别是张怀远，他家里的条件最好，在十六岁基因彻底定格，又经历半年的锻炼，不到十七岁的时候就融合了基因种子。
但到现在，开发进度也才刚刚超过90%而已。
「个体间开发基因种子的速率差距，真就这麽大吗？」他不禁想到，顿时有些心灰意冷。
「这些，得不少钱吧。」梁龙艳羡地问道。
「一管一万，这些是二十管。」季雅抢答道。
除了张怀远，这些小家伙心里都不由得有些匪夷所思。
这些星币本就不少，但更关键的是能被李铭这般年纪随意支配。
「接下来的航程大约也就二十天，准备在船上锻炼？」张怀远猜测。
不进行剧烈活动的情况下，高级生命体基本不需要营养液来补充。
「闲着也是闲着。」李铭随口道，他本想再买点开发药剂，但E级开发药剂实在太贵，根本买不了几管。
几人没说话，互相对视一眼，这人也太卷了。
开发基因种子的痛苦，他们心知肚明，航程路上他们准备放松放松的，结果却碰见这个卷王。
要是没人卷还好，现在知道之后，心中都会有一种紧迫感。
能考上首都理工大学，也都有过一段咬牙坚持的日子。
「等会儿，我也去买点。」张怀远咬牙道。
「我也去。」
「等等我…」
片刻工夫，人都走完了。
「哎呀，怎麽都去买了，不行，我也得去。」季雅一跺脚，拉着杨喻又跑走了。
只剩李铭，莞尔坐下，暗自琢磨：「现在的开发进度是44%，等到首都星的时候，应该能迈过60%这个坎，正好学习一下「暴熊」。」
【暴熊】，是紫电熊的基因种子开发到60%才能学习的能力，通过生物电流大幅度提升自身的爆发力。
最高能爆发两倍以上的力量。
这些能力的学习技巧，他花了五万星币就从黑洞网络上买了一份，很便宜。
去购买营养液的众人很快便回来，他们坐在李铭两侧，凑在一起聊天。
「听说这一届和以往都不太一样。」张怀远忽然说起一个小道消息。
「怎麽说？」小胖子葛洪追问。
「这一届会有个特殊培训班。」张怀远神秘道。
「你说这个啊。」小胖子一脸失望：「哪一届不都有吗？四个班，享受的资源最好，据说还能去其他文明交流。」
「那是重点培养班。」张怀远强调：「和我说的不一样，比重点培养班还厉害，全都是教授级的老师，和咱们吃过饭的那个吴教授据说也会授课。」
「他可是好几年都没出山了。」
「哦？」原本无精打采的李铭坐直了身体。
见得到李铭的关注，张怀远更加兴致勃勃：「首都理工大学的普通学生，虽然在蓝星各界中也是精英人物，但放在星际层面不值一提。」
「重点培养班的每年都有几个走出蓝星文明，回来后才是真正的大佬。」
「这个特殊培训班恐怕更厉害。」张怀远憧憬道。
「大哥，别想了，咱们在银灰星上可能算比较厉害的一小撮，到了首都那边算个屁呀。」葛洪听完，彻底没了兴趣。
「想想又没什麽。」张怀远指着梁龙道：「梁龙说不定能进去。」
「我？」忽然被注意到，梁龙手足无措，急忙摆手：「不，不，我不行，我不行…」
「还是李大哥有希望。」
怎麽扯到我身上来了，李铭面无表情。
「重点培训班的选举资格是进行综合评定，从成绩，实战能力，基因开发速率多个维度考量。」戴眼镜的王兵声音平淡。
学习成绩？我好像没学习成绩，李铭忽然意识到，他是特殊渠道入学，甚至连辅助学科都没选。
「这个特殊培训班的挑选资格应该更严苛，而且出现得如此突然，应该有别的目的，就连吴教授都被惊动，恐怕更不寻常，进去也未必是好事。」
王兵的逻辑能力极强，学习成绩据说是几人中的第一。
众人聊着，又聊到专业选择。
「李铭，你入学之后才选专业，你准备选什麽？」杨喻忽然问道，其他几人也看过来。
「高等机械制造与构装。」李铭吐出四个字。
「机造？」
几人面面相觑，显然非常意外。
「这是个冷门专业。」张怀远委婉道：「虽然有扶持，但实在太庞杂。」
王兵则直言不讳：「这个专业杂乱，而且极为考验动手能力，而且是集体型专业，到最后很大概率会成为某个实验室的一颗螺丝钉。」
李铭耸耸肩，他当然知道，但他要的就是如此，只有这样，他到时候拿出来很多奇怪东西卖的时候，才有得解释。
他也很期待，自己能不能魔改一些特殊的玩意掌控。
在银灰星没有这种条件，到了首都星，很多想法都能提上日程。
到晚上九点多，坦卫号来了，这次每个人都有单独的房间，虽然不大，但整体舒适性大大提高。
房间中，他盘点自己的掌控物，又想起张怀远所说。
「这个特殊培训班，不就是一个合理走进老吴视野的理由吗？」他琢磨着，又忽然想到：「这该不会就是老吴弄出来的吧，不至于吧…」
他估摸着，以老吴的性格，大概是在暗中推波助澜，肯定不是主动提出来。
琢磨了一会，他拿出一管营养液，仰头灌了下去，然后启动【雷鸣锻体】，开始开发基因种子。
展开各种高难度动作，李铭的肌肉记忆在逐渐熟悉这套动作，再过一段时间就算不用【雷铭锻体】，他自己也能做出来。
许久之后，他躺在床上，整个人像是从水里捞出来。
「再来。」他又灌下一管营养液，再次精疲力竭之后，才沉沉睡去。
这趟航程，便在如此来回往复的锻炼之中逐渐过去。
期间，李铭露面时间极少，到最后带着其他人也都足不出户，他们虽然没有珍贵的器械球辅助锻炼，但各自也有方法，只是效率比较低。
最奢侈的张怀远，则经常去船上配备的训练室。
期间甚至闹出笑话，葛洪在房间里待的时间实在太长，乘务多次敲门不开，吓得还以为出了什麽问题。
强行破门而入之后，才发现这小胖子累得太狠，睡得不省人事。
而在李铭的开发进度达到61%的时候，首都星终于到了。
……
蓝星首都——京南星，蓝星文明政府就是从这颗星球上发迹。
经历了战乱，统合，动乱，发展最后走出地表，飞出星系，本想大展宏图，然后就接触到了星际联盟。
相比枯寂的银灰星，这颗星球就太繁荣，即便地表被超80%的海水所填充。
但剩下的陆地，依然承载着超过十亿人口，据说巅峰时，上面居住着超过五十亿人口。
整个星球都被空天护盾笼罩，几乎没有偷渡馀地。
京南星外，分布着四个星港，每个星港并行四十八条接轨航道，大量飞船牵引着并入轨道中，更有不少飞船还在排队。
蓝星境内唯一的跨文明星门，便在其中最大的暮锺星港附近。
从舱门中出来，扑面而来的便是一股热浪，夹杂着嘈杂，好像有无数道声音在耳边响起，仔细听去又什麽都听不见。
大厅极为宽广，升降与平行移动的电梯交错，皮肤颜色杂乱，长鼻，独眼的非人类物种终于多了起来，翻译器成了戴在脖子上的常用物品。
「咱们定的酒店在江州，从这座陆沉星港下去还得大半天才能到。」张怀远大声道，不这样说话，众人根本听不见。
「走吧，这里太吵了。」葛洪很不适应，众人循着指引，快步离开，登上一艘悬浮车。
目的地在一条热门的商业街道，各种星际种族来来往往，喧闹嘈杂。
这里的人流很大，街道宽阔，中央是一个喷泉广场，四周街边是各色商铺。
循着地址，众人来到一家占地颇广的酒店前，门前车流不息，来往的不止人类。
众人报出身份信息，随着京南星的各大学校开学，酒店价格也随之水涨船高。
这座酒店的各种设施不算高端，但价格就不便宜，每晚高达1200星币，梁龙的钱是张怀远出的。
他们的房间在同一楼层，将行李什麽放好之后，季雅明显有些兴奋地提议：「上次来京南已经是好几年前了，咱们要不要出去逛逛。」
张怀远摇头：「铭哥肯定不去，他不去的话，杨喻也不一定去，杨喻不去的话，你还想去吗？要是你们俩都不去，我们几个大男人逛什麽逛？」
葛洪拿着一包薯条，咔嚓咔嚓吃个不停。
「走呗，出去逛逛也好。」李铭这次的答案出乎众人意料。
「出奇了，我还以为铭哥会去酒店的锻炼室。」葛洪嘀咕着。
「营养液喝完了。」李铭叹了口气。
「哈…」
几人出门，王兵没去，他真没什麽兴趣。
几人去了几个大商场，李铭的主要目的也不是购买营养液，而是想看看这京南有什麽好东西卖。
直到半下午，几人才拎着大包小包回来。
「艹」张怀远骂了句：「真把大学生当韭菜割，我上次来的时候还没那麽贵呢，营养液能溢价20%卖？」
「物价局也不管管！」
两个女孩也跟着吐槽，几人都没买太多东西，因为实在太贵。
稍微富裕点的张怀远，那点身家在京南也算不了什麽。
李铭买了几管营养液，没买多，的确太贵，有种被割韭菜的不爽。
而且让他失望的是，京南贩卖的物品种类繁多，但关于武器方面的，却和银灰星那边差距不大，甚至还不如银灰星。
那边的管控，还稍微松懈点，而在这边，稍微有点杀伤力的，都不可能出现在市面上。
反倒是其他东西不少。
他在一个大商场中见到了基因辐射器，售价五十万星币。
五十万星币都能在银灰城买栋小别墅了，当然这是涨价之后的价格。
将东西放回去，众人去了餐厅吃饭，满满当当点了一桌子，冷热都有，还有五颜六色的饮料。
张怀远还点了几瓶酒，边吃边聊。
「哈…」一边划着名虚拟屏幕，一边往嘴里扒饭的葛洪忽然发出猪叫。
「诺星居然也在我们这一届中，和我们是同学唉。」他双眼放光，甚至顾不得吃饭，神色很兴奋。
「诺星？」张怀远好像也来了精神：「胖子，你哪来的消息？」
「新生的讨论组啊，每年都有人组建，上面有人说的。」葛洪放大虚拟屏幕，显示出一个个帖子，还有实时发送的对话。
「诺星是十六岁出道，算算年纪，的确差不多。」王兵推测道：「她背后的家世很厉害，各种资源也不会缺少，能进理工大学也很正常。」
「嘿嘿嘿…」葛洪发出傻笑：「要是能和诺星分配到一个班就好了。」
李铭隐约感到这个名字有些熟悉，但也没在意，正挑起盘子中的活体七星章鱼往嘴里塞，味道很甜美。
杨瑜在桌子下面戳了戳他，语气莫名：「诺星唉，你偶像。」
「我偶像？」李铭微愣，而后恍然想起，原主床对面的海报，好像就是叫诺星的。
「哦。」李铭也没什麽特殊反应。
「我想起来了，杨喻，你是不是和我说过，李铭的偶像就是诺星来着。」季雅忽然道。
她的声音不低，瞬间吸引了在场所有人的目光，杨喻在桌子底下狠狠地掐了季雅的大腿一把。
其他人则神色古怪地看向李铭，他们没和以前的李铭接触过，只接触过现在的李铭。
只感觉他是个性格沉稳，成熟程度远超他们的同龄人。
特别是还做过城卫，执行过很多任务，这种成熟稳重的性格，几乎算是刻在他们心中。
现在突然说，这个诺星也是李铭的偶像，顿时让众人有种难言的错愕。
「铭哥，没想到我们还是同道中人。」葛洪顿时兴奋地凑上来，然后被张怀远拉了回去。
「谁没有年轻的时候呢。」李铭很淡然，随口道。
大哥…你好像和我们差不多吧。
张怀远似乎还比你大呢。
众人面面相觑，季雅噘着嘴，揉捏着被杨喻掐过的大白腿，「铭哥，那按你的意思说，你现在已经不粉她了。」
「嗯。」李铭点头，季雅撇嘴，把大长腿一伸，杨喻做贼心虚似的不敢抬头，帮她揉捏着。
「特殊培训班在其中讨论得挺热烈的啊，甚至连可能入选的人都列了出来。」张怀远提及另一件事。
「哇靠，都是E级生命体，评价最低都是五级，太恐怖了吧。」葛洪咋舌：「十六岁基因定型，至少还得再锻炼半年，还能找到融合基因种子的要求。」
「一年半，甚至更少的时间，他们就能成为E级生命体？」
「铭哥不也是吗？」沉默的梁龙忽然道。
「也是哦。」葛洪忽然反应过来，又乐了：「那这些家伙也没什麽厉害的，你看这个齐星，他父亲是枢密院执事，现在也就是E级生命体。」
「要是铭哥和他身份对调，现在说不定都成D级生命体了。」
葛洪像是开玩笑地说道。
然而，张怀远，梁龙和王兵等心思深沉的人，都不约而同看了眼李铭，又迅速移开目光，心中却更加惊异。
齐星这种出身的人，短时间内成为E级生命体，并不意外。
可李铭呢？出身银灰城，连义务教育都没完成，却在短短时间内也成了E级生命体。
三级开发潜力，真这麽厉害？
「说不定铭哥也能进特殊训练班。」葛洪补充道。
张怀远又扒拉一阵，吃惊道：「E级生命体怎麽这麽多，五十多个，上面说特殊培训班最多不超过十个人。」
不超过十个？
众人都沉默了，F级生命体基本没有希望，就算是E级生命体，也只有五分之一的可能性。
实际上，算上开发进度的差异，可能性更低。
「艹，这家伙居然是四级开发潜力，比铭哥还高。」葛洪又是一阵大呼小叫，而后又愕然：
「不是吧，四级开发潜力，连特殊训练班的门槛都排不上，综合顺位排序，在E级生命体中甚至只能垫底？」
日万，日出来了捏，求票票
(本章完)


第八十三章 京南百态

能在这个年纪成为E级生命体，即便有各种设备辅助，其本身开发速率也不低。
四级开发潜力，甚至已经是最低档。
张怀远微微皱眉，不对啊，李铭不才三级开发潜力吗，怎麽好像比四级的还厉害？
「呃…铭哥，别灰心…你肯定能进重点培养…嘶~」葛洪一阵呲牙咧嘴，瞪眼看向张怀远：「老张，你踩我脚了！」
张怀远尴尬一笑，李铭浑不在意，几人又说笑一阵。
不多时，却见三四个穿着黑色西服的人，从电梯中出来，左右环视之后，把目光锁定在他们这个方向。
「好像真朝咱们来了。」张怀远他们早就注意到这群人，见他们真的过来，葛洪有些紧张：「不会出什麽事吧。」
「没事，这里是京南。」张怀远沉声道，但看得出来，他喘气也急促了些。
领头的是个短发的女人，看上去很乾练，露出标准的职业性微笑：「几位可是张怀远…葛洪…梁龙…」
她依次报出众人的姓名，但并没有李铭的名字。
由于方位原因，这群人正好站在李铭背后，她也没低头去看这位正吃着烤肉的少年。
「没错，是我们。」张怀远起身，「不知几位是？」
「我叫刘瑶，来自乐伯公司，是为了这位小朋友。」刘瑶伸手一指，落在梁龙身上，这位皮肤有些黝黑的少年，明显有些愕然。
「为了我？」
「不错。」刘瑶笑容和煦：「梁龙，二级优良的开发潜力，家境贫寒，全靠自己的努力考上首都理工大学，我们公司最喜欢你这样的人。」
「什麽意思？」梁龙依旧不明白。
「小朋友可能不知道，进了首都理工大学可不是结束，而只是一个开始。」
「虽然首都理工大学会提供一定的资源扶持，但仅凭那些远远不够，如果自己拿不出什麽资源，即便再厉害，心气再高，也追不上别人，泯然众人。」
「我知道，由于特殊原因，伱的家庭可能很难拿出一定支持，我们可以与你签订合同，在你的大学期间，提供全额帮助。」
这里寂静无声，众人的目光在梁龙和刘瑶这群人之间徘徊。
消化完消息的梁龙，明显有些心动，自家人知道自家事，路上很多地方都是张怀远照料，就是因为他没那麽多钱。
但他心中也有一种傲意，若能依靠自己，是最好的。
「天下没有免费的午餐。」张怀远皱眉。
「当然。」刘瑶淡然道：「作为代价，在毕业后，你需要为我们服务几年，偿还完我们提供的资源以及相关利息后变更自由。」
听上去很合理，毕竟人家也是要赚的。
「你们…」张怀远隐约感觉不对劲，但话还没说完，就被刘瑶打断：「不好意思，我们并没有招揽你的想法。」
「本公司的最低要求也得二级开发潜力，只有梁龙符合要求。」
「你不过一级，家境只能称得上是可以，前途有限，梁龙比你强很多。」
张怀远被憋得脸色涨红。
刘瑶微笑着道：「甚至我认为，他应该才是你们的领导者，所以在我和他说话的时候，请你不要打断。」
说完这句话之后，她本以为张怀远会被气得发蒙，这种小年轻没什麽城府，只是单纯的戒心重，三言两语挑拨下，事便成了。
然而原本涨红的脸色迅速褪了下去，古怪地看了她一眼，就坐了下来。
「话不能这麽说…」
梁龙神色迟疑，年轻人嘛，被夸两句，总有些飘飘然。
况且他也打心里认为自己不比其他人差，只是出身不太好。
但这最后一句话可就不太对劲了，众人虽然都没说，但他们这个小团体的领头者可不是张怀远。
「你们合同中提供的资源价格可有明确标注，是按成本价还是按市价，还是说高于市价？」
「你们的利息，是按综合本金计算，还是按已经提供的资源累加计算？」
「他毕业之后的工作酬劳可有明确标注，还是到时候再说？」
刘瑶脸色微变，终于低头看去，李铭拿起纸巾擦擦嘴，「合同拿来给我看看。」
「你…是？」刘瑶眉头微皱，张怀远迫不及待地说道：「李铭，E级生命体，三级开发潜力，当然也是首都理工大学这一届的学生。」
「嗯？」刘瑶的脸色顿时变了，E级生命体，优秀评价？
「你在奇怪，为什麽没他的资料？」王兵神色冷漠。
刘瑶看着始终背对他的少年，莫名有种不知从何而来的压力，而后羞恼：「你们要签就签，不签就算了，我们也不是非要求着…」
「恼羞成怒，骗局被揭穿之后的典型反应。」王兵补充。
「刘小姐，不送，另外，你挑拨离间的手段太低端。」张怀远这才说道，已经冷静下来。
刘瑶脸色变幻，不知为何，李铭开口之后，眼前这群人就好像有了主心骨般。
「算了，我不太想和你们打交道。」梁龙也明确拒绝。
她勉强挤出笑意，维持基本的职业素养，留下一张名片，转身离开。
「查到了。」王兵推了推眼镜，低着头，看着自己的智能终端：「这种公司很多，他们寻找家境贫寒，但潜力不错的人投资，签订许多拥有隐藏条款的合同。」
「被他们挑中的人眼界都不高，很容易被骗，他们的确会提供一定资源，不过就像李铭所说，是自主生产的品牌，价格比其他品牌的东西高数倍。」
「而利息从一开始就是按提供价格的总额计算，几年下来数字近乎翻番，而工作之后，他们会用各种方法削减酬劳。」
「关键的是在这个过程中，利息还在积累，同时因为合同的保密条款，又让这些人无法说出真相。」
这是一个大坑，梁龙的脸色发白，刚刚要是真的签了，自己当牛作马恐怕也还不清。
「你从哪找到的？我怎麽没找到？」葛洪瞅了一眼，脸色大变：「卧槽，黑洞网络！」
王兵随意解释：「常规渠道找不到这些信息，只能去黑洞网上买，这种信息价格不高，几百星币就能买一份。」
「京南真不是好地方。」葛洪嘀咕道。
「谢谢你们。」梁龙沉默半晌，起身道。
「都朋友。」张怀远把他按下，道：「你真要贷款，你贷我们家的，我们家给你签订的合同还是很正常的。」
他家当然没有这种合同，但张怀远受刘瑶启发，梁龙和他们是一个地方出来的人，虽然比较敏感，但心思坚毅，值得信任，怎麽都不亏。
梁龙看着张怀远，重重地点头。
这个小插曲，让众人心中有些沉重，第一次感受到如此赤裸的恶意，气氛沉寂了不少。
「李哥，你怎麽知道他们合同里有猫腻？」葛洪好奇地问道，「你也接触过？」
「那倒没有。」李铭摇头，嘴里还嚼着肉块：「随口问问，他们若是坦荡，自然答得上来。」
「你想得可真多，以后肯定不会被坑。」葛洪感慨道。
「被坑也没什麽，能填上就行。」
「怎麽填？」几人好奇。
「丢个人进去，不就填上了。」李铭起身，他吃饱了。
几人愣了。
「哈…哈哈…」葛红尴尬地笑了笑：「这是个冷笑话，用人填坑…哈…」
酒足饭饱，几人各自回了房间。
打开房门的一刹那间，他浑身的汗毛便竖了起来，感受到高层次的生命体的气息。
「别紧张，是我。」略有些熟悉的声音传来。
李铭心头微动，「彪哥？」
他打开灯，站在房间中央的正是房彪。
他小心地关上门，有些讶异：「你怎麽来了？」
「教授让我来的。」房彪环抱粗壮的双臂，瓮声道。
「教授知道我来了？」李铭凑近。
「当然，你到的第一时间，教授便知道了。」房彪示意李铭坐下，「在这里，教授能动用的资源，超出你想像。」
「但也正是因为如此，教授同样无法亲自来，避免被其他人发现，所以才让我前来。」
李铭若有所思点头，房彪紧接着问道：「教授让我问问，你的基因种子开发进度到多少了。」
「62%。」李铭想了想，还是决定如实回答。
「多少？」房彪惊诧，「62%，你确定？」
这太快了。
他忽然意识到什麽，「你来的路上都在开发？」
「嗯。」
房彪脸色微变，这种坚毅，也是难寻。
「还有一件事。」房彪平复心情道：「教授让你在选拔的时候不要藏着掖着，他届时会前去现场，然后将你提拔进特殊训练班。」
「你进去之后，教授才好接触你。」
「这个特殊训练班是不是教授搞出来的？」李铭询问。
「你误会了。」房彪摇头：「半年前，蓝星高层便有这个想法，是伊特兰高级文明提出的要求，它们是我们蓝星的主要扶持文明。」
「之前有人接触过教授，想让他出山，但都被教授拒绝了，因为你，教授回来之后便主动选择授课。」
原来是这样，李铭若有所思地点头，而后又问道：「你说教授提拔我的意思是？」
「正常情况下你很难进入特殊训练班，别不服，最前面那一批，E级生命体，开发进度都接近，甚至超过90%。」
「开发潜力亦与你差不太多，六级也不是没有。」
房彪顿了顿，感觉自己话说重了，又安抚道：「不过你放心，到时候教授会在场，他之前在银灰星接触过你，会用「合眼缘」这个理由把你调进特殊训练班。」
「合眼缘？」李铭脸色古怪，好离谱的理由。
「但你也不要掉以轻心，其他人也不是吃素的，若是表现太差，教授也很难办。」房彪提醒：「教授看重你，别让他失望。」
说完之后，房彪没有停留，面容更改，又小心离开。
京南上的监控探头更是无处不在，没有污染严重的大气，遍布近地航道的卫星，更能完美地发挥出作用。
但终归不可能无死角。
「也不知道这位彪哥对我的情况知道多少。」李铭琢磨着，老吴已经把剧本写好，他只需要按部就班即可。
……
从一个不起眼的角落汇入人流，房彪来到一片不在地图上的区域，这里到处都是穿着白大褂的实验人员。
穿过重重合金大门，打了一路招呼，房彪来到最深处的房间，这里极为简约，没有过多装饰物。
白色书桌后，吴教授正低头看着实验报告。
「吴教授。」刚一进门，他便开始汇报：「我已经和李铭接触上了，他的基因开发进度已达到62%。」
「62%？」吴教授动作微顿，抬头看向房彪。
房彪顿时说道：「他从银灰星过来的一路上，似乎都没有停止开发，心思极为坚毅。」
「不错。」吴教授点头，没有因为被自己看上而志得意满，明白在这片星际中，什麽才是最重要的。
对李铭愈发满意。
「您让我转告的我也说了…」房彪继续道：「以他现在的实力，开发潜力评级，肯定能进入重点培训班，我还特地警醒他一番，您就放心吧。」
「警醒他？」吴教授看向他。
「对啊，我怕他得意，松懈下来。」房彪解释。
「自以为是。」吴教授又低下头，继续看自己的实验报告。
房彪挠挠头，已经被骂习惯，也不在意。
随着开学时间临近，整个京南星也愈发热闹，酒店的价格更是水涨船高，让不少人都咬牙切齿地怒骂。
到了十月初，整个京南星各处都在开展活动，吸引大批年轻人。
绝大部分年轻人都想着狂欢一把，而李铭依旧按照自己的规律，有时间就会开发种子。
房间中，李铭的呼吸声急促，浑身发烫，生物电流在一种高频率刺激着身体，身体的骨骼和关节处传来难以想像的酥痒。
直到某一刻，痛苦与酥痒褪去，但还来不及喘息，整个人又发出一声闷哼，一种撕裂血肉般的剧痛，从身体各处传来。
(本章完)


第八十四章 开学考核 十级开发潜力！？

他整个人竟迅速膨胀，身高接近2.5米，肌肉紧实如铁块，强横的力量在身体中涌动。
遮挡隐私部位的小裤衩被撑的绷紧，皮肤下青筋暴起，血管跳动着。
「暴熊，力量提升近两倍，防御提升近一倍。」李铭喘着粗气，心底却有一种畅快感，仿佛解开了某种束缚，恨不得砸烂一切。
他的基因开发进度已经达到70%，跨过60%之后，开发速度再次衰减。
但李铭现在财大气粗，花了六千点金属能量，直接将身上的两个E级检测装置，升级成D级基因辐射器，每个加持100%开发进度。
不算【雷鸣锻体】，整体开发加持已经达到500%，换算成开发潜力，就是十级，开发速度依旧不算慢。
能级更是接近90E，毕竟是顶级的元素级基因种子，同层次能级，必然要比普通的基因种子强。
暴熊形态的两倍加持，铠装四臂的常规加持，再加上【蓄力一击】的两倍加持。
整体就是五倍，瞬间爆发能级便接近500E，已经触碰到了D级生命体水。
熟悉片刻后，身体又迅速缩水，看了眼时间，「抓紧休息会，明天就要考核了。」
……
「李哥，李哥，别睡了，要迟了！」大早上他便被葛洪叫醒，这小胖子好像很是兴奋。
「这才五点，这麽着急吗？」李铭收拾好，见众人已经整装待发。
「咱们早点去，省得后面排队。」葛洪咧嘴道。
「我的开发进度已经达到F级100%，说不定可以拼一拼重点培养班。」张怀远说道，也是这两天的事。
原本还需要一段时间，但来的路上受到李铭的刺激，众人都在埋头锻炼，他自然不甘落后。
有好几次都坚持不下去，但也找不到其他人说话，索性咬牙继续，到这时，反而感谢当初的自己。
其他人也都满怀期待。
………
首都理工大学独占一整座海岛，占地颇为辽阔。
十月初，天原本有些阴，还有着下雨的趋势，但理工大学特地驱散了阴云，天光大晴。
送到海岛边缘，送他们前来的悬浮车司机高声道：「前程似锦！」
几人摆手回应，转身看向眼前，皆有些瞠目。
入眼之地到处都是人，喧嚣之音，直冲云霄。
「这…人也太多了。」葛洪忍不住道：「一万人有这麽多吗？」
「看热闹的，媒体记者，送学生的家长，还有老生，加起来人就多了。」
学院没有大门，只有一座悬在天穹上的晶体柱，在四周映射出全息投影，指引方向。
学院中有不少类似飞行器的东西来回穿梭，应该是内部交通工具。
晶体柱下已经排起长队，登记名字，拥挤的人群中掺杂着全副武装的城卫，神色冷峻，基本都是F级生命。
「诺星来了！她真的和我们一届！」葛洪大叫，兴奋地看着不远处。
那身影亭亭玉立，淡蓝色长裙垂到脚踝，腰肢纤细窈窕，侧脸很精致，就那麽静静地站着。
身边有几个女人聚拢，将她围在中央，但也不驱赶其他人。
「那家伙是谁？一脸淫荡地笑，怎麽还能和诺星说话。」葛洪忽然咬牙切齿。
季雅翻了个白眼：「人家哪淫荡了，那麽帅，金发碧眼，很绅士啊。」
「罗瑟，E级生命体，他爷爷曾是蓝星主席委员会三人之一。」王兵说道：「据说，开发速度超过90%，应该是我们这一届，最厉害的家伙。」
罗素正在与诺星交谈，像是熟人，言谈都很平和。
几人排队，很快便轮到他们，李铭自然不可能拿着一张推荐信过来登记，他早就联系了首都理工大学，资料已经登记。
「李铭是吧，机造？」眼前的工作人员抬头看了眼，似乎颇为惊奇。
一行人进了学校，有专门划分出来的考核区域，四周有全息警戒线，各个专业都有自己的看台。
他们几人分开，李铭循着指引，找到机造的看台。
「呃…」偌大的座台下，零星坐着几十个人，见他到来，都投来打量的目光，又迅速收回。
「人还真不算多…」他摇摇头，寻了个位置坐下。
不多时
「嘿…」略有些熟悉的声音在耳边响起，李铭抬头一看，不由得讶异。
「徐微？」
「叫姐，我大你好几岁。」徐微翻了个白眼，熟络地坐在他旁边，紧身牛仔裤没入小腿的黑色长筒靴中。
不远处站着一个年轻人，背着大包小包，应该是随行的工作人员，朝这里张望。
徐微不满道：「到了怎麽也不联系我，发信息也不回，还是我联系小芋头，才找到你们。」
「哦，消息免打扰。」李铭说了句，徐微登时无言，叹了口气：「可真不凑巧，你的那篇报导暂时发不出去。」
她捋着头发，无奈道：「我本来的想法是等星耀公司在银灰星上干的事爆出去之后，引发一定热度，我再顺势发出去，造成一定舆论后，这样的话，理工大学对伱也应该有一定偏向性。」
「说不定还能进重点培训班。」
「不过…」徐微冷哼，手指摆弄着自己的记者证：
「星创公司那些王八蛋也不知道拿出了什麽样的筹码，把这件事压了下去，我要是强行把报导发出去，恐怕没有任何作用。」
「没事。」李铭心中倒不在意，反而安慰徐微。
「你放心，我肯定会在一个合适的时候把这篇报导发出去。」徐微保证道，他很满意自己的那篇报导，话题性很足。
但由于不包含什麽热点，贸然发布，就是浪费。
两人又聊了会，徐微便去忙了，首都理工大学的开学考核极为引人注目，各个媒体都会进行全程直播，面向整个蓝星文明。
两人谈话的工夫，又来了几个人坐下，众人坐得极为分散，看样子都比较社恐。
………
这片区域的正上方，银白色的坐台悬浮着，面积颇大，学生们时不时地抬头看去。
坐台上，穿着黑紫色西服的吴教授正襟危坐，一只手搭在座位的扶手上，另一只手地翻看着虚拟屏幕。
「又是一年开学考核，上一年的考核还好像在昨天一样。」另一侧，穿着灰白色西服的中年男人略有些怅然。
「白教授，你当然感觉恍在昨日，上年的第一最后变成了你的学生，现在应该已经在准备C级基因种子了吧。」
做他旁边的老者呵呵笑着，蓄有胡须。
白教授一笑起来脸上都是褶子，依旧谦虚道：「夏教授说笑了，还得等等，哪那麽快，才一年。」
「82%，的确快了。」吴教授忽然开口，原本几位教授间和煦的氛围顿时被打破。
白教授收敛神色，不冷不热：「吴教授消息灵通啊，看来时刻关注着。」
「偶有听说。」吴教授头都没抬，翻看着手中的资料：「雪羽鹰隼的确不错，不过不太适合他，我建议你考虑考虑冰游翼龙」
白教授沉声道：「他的D级基因种子是风喙古蜂，雪羽鹰隼是最适合的。」
吴教授神色淡漠：「哦，你是看了蓝血生物研究所前几年的报告吧，那份报告里有一处错误，如果用雪羽鹰隼，那麽到B级，可挑选的基因种子就会非常少。」
白教授脸上有些羞恼，「吴教授，我的学生用不着你来指手画脚。」
「唉，唉，两位，都是为了小孩子好，何必剑拔弩张。」夏教授打着圆场，却又补了一句：「吴教授在基因生物上的造诣有目共睹，白教授要不考虑考虑吧。」
不说这句话还好一说，白教授仿佛被刺激到了，高声道：「谁不知道他是怎麽回事，沽名钓誉，拾人牙慧之徒，早就声名狼藉了，还在这里指手画脚。」
蓦地，一股幽冷在这里蔓延，吴教授关上手中的虚拟屏幕缓缓抬起头，推了推眼镜，面带微笑：「你说什麽？我没太听清，能不能重复一遍。」
白教授登时后悔，但现在认错也不可能，只是梗着脖子。
「你们成为教授，已经拼尽全力，而我之所以是教授，是因为理工大学没有更高的职称。」吴教授开了地图炮，看台上的教授不少，脸色纷纷有些变化，冷冷地盯着他。
「那我呢？」在中央的主位上，一道虚拟投影忽然浮现，头发虽然已经花白，但容貌却像是中年人。
「辰院长…」几位教授仿佛有了主心骨。
「你比他们强点吧。」吴教授依旧漫不经心。
「那还不错。」辰院长淡然一笑，「吴教授刀子嘴豆腐心，这次前去银灰星，还为当地的公民铲除了一个毒瘤，足见其正心。」
几位教授嗤之以鼻，辰院长看向白教授：
「要真像吴教授刚才说的，你回去可要仔细考虑考虑，学校投入的资源可不少，最好走一条畅通的进化之路。」
「知道了。」白教授沉着脸。
「吴教授这次难得出山，这次的第一，不如就由你教导吧。」辰院长主动说道。
其馀几名教授神色微变，考核前几名可不是单向选择，而是双向选择，他们背后都有较大的蓝星本土势力，可以互相成就。
「我可不看名次，就算是第一又如何，放在蓝星或许已经是佼佼者，但在星际层面却又不值一提。」吴教授摇头：「我要是想培养，堆资源也能把他堆成C级生命体。」
「看眼缘吧。」
辰院长本体也不知在什麽地方，虚拟投影漫不经心道：「银灰星的那几个孩子，还合吴教授的眼缘吗？毕竟你和他们都吃过饭了。」
「马马虎虎。」吴教授又打开了手上的智能终端，开始翻看某些资料。
辰院长也没继续说下去，吩咐道：「准备开始吧。」
………
「罗瑟，怎麽样，这次有没有把握得第一？」
金发碧眼的罗瑟旁边，有几个年轻人，他们聚拢成一圈，诺星也在其中，应该是个小圈子。
这个专业的人更少，名为--基因开发学，不用上课，毕业目标只有一个，成为D级生命体。
可以说，是专门为这些没必要在普通专业上浪费时间的人所准备的。
远处的学生，不时投来羡慕以及崇敬的目光。
「他肯定是第一啊，成绩，开发潜力，实战，都是我们其中最强的。」旁边的齐心显得漫不经心，嘴角勾勒出笑意，问道：「老赵，你服吗？」
他问的是一个棱角分明的壮硕少年，听见这明显挑拨的话语，只是瞥了他一眼并未说话。
「第几不重要，我们必然能进特殊训练班。」罗瑟神色平静。
「这是毋庸置疑的，问题在于，这次那位沉寂多年的吴教授可突然出山了。」齐心回忆道：
「我记得在我小时候，吴教授如日中天，同时受到好几个星际实验室的邀请，这对我们蓝星来说可是莫大的荣耀。」
另一人冷笑：「时过境迁，那已经是过去，学说证伪，这对一个学者来说，是毋庸置疑的耻辱。」
「呵…」齐心嗤笑：「得了吧，大家都别装了，你们的老爹老娘说了什麽大家都心里明白。」
「都传闻，吴教授的基因提纯学说，不是他自己提出来的，而是来自某个失落文明的…」
「齐心！」罗瑟忽然呵斥：「你也不看看这里是什麽地方，口无遮拦。」
「好，好…」齐心耸耸肩，抬起双手：「你是老大哥，你说了算。」
「不过，吴教授既然出山，必有所图，几位心里都憋着劲吧，罗瑟，你可得小心点儿，别翻了车。」
罗瑟默不作声，其他几人目光交汇，又迅速撇开。
………
「同学你好，我是…」
随着时间流逝，李铭附近的人终于多了起来，有几个家伙明显是自来熟，到处找人攀谈。
都是一般大的人，共同话题非常多，很快便熟络起来。
「我从小就喜欢摆弄各种机械小玩意，那些齿轮纽带，实在太性感，令人欲罢不能，也不知道那麽好的专业，为什麽就这几个人。」
说话的叫姚瑞，头发有些凌乱，穿着夹克，眼神中满是狂热。
其他人也都说起为什麽选择这个专业的理由。
「你呢，李铭？」有人问他，刚刚有人搭话，李铭礼貌地告诉了对方自己的名字。
「我父亲开了个修理铺，从小就在旁边看着。」李铭随口敷衍。
「这麽巧，我父亲也开了个修理店，我父亲在我们那可是远近闻名的机修师，都开好几个连锁了。」有人兴奋地补充：「我父亲一定要我选这个专业，以后做大做强。」
「你呢，也是你父亲让你选的吗？」
「那倒不是。」李铭摇头，回应道：「我父亲死了。」
「啊？」这些年轻的少年们顿时手忙脚乱，问出这个问题的家伙，脸色涨红，手脚都不知道放在哪儿。
正是因为不知该如何安慰，众人也不好意思和李铭继续说话，刻意地忽略了他，转而讨论及其他事情。
「…定制基因种子？还有这种事？」
姚瑞大呼小叫，神色惊异。
「你不知道？」旁边有人解释：「刚开始融合基因种子倒没什麽特殊要求，但你等到D，C级就不一样了。」
「之前融合的基因种子与自身融为一体，如果基因种子选择不恰当的话，不仅无法继续进化，反而有可能造成反效果。」
「如果选择得非常恰当，则会事半功倍。」
他举了个很简单的例子：「要是你F级基因种子，掌控的是水元素，到E级再选择融合火元素，就会造成冲突。」
「只是这时候还比较弱小，不太明显，但后续还是如此矛盾的话，极有可能造成基因畸变。」
「反而，按照某一个特定序列进化互相结合威力能大增，这就是基因序列。」
此人名为方无忌，身上的衣服很考究，是某种兽绒，见识比较广。
「基因序列又是啥？」姚瑞继续不解。
方无忌解释：「以特定生物的基因种子循序渐进融合，就称之为基因序列，有些强大的基因序列，爆发出的能级远超同层次生命体。」
「例如斐特皇室的黑骑士基因序列，伊特兰文明冰凰基因序列，在咱们银色星团，都赫赫有名。」
「那咱们蓝星呢？」姚瑞好奇。
方无忌摇头：「每一条基因序列都是积少成多，以无数人的进化总结出来的，是最核心的秘密，咱们蓝星并没有。」
基因序列…李铭也是第一次听说，心底思索着，进化之路的深奥，恐怕远远超出他的想像。
见众人神色黯然，方无忌又道：「算了，扯远了，咱说的是定制基因种子。」
「这是每年考核第一的特权，由伊特兰文明出手，量身定制D级基因种子。」
「大家都知道，有些D级生命体已经掌控双元素力量，但极为罕见，也只有伊特兰文明才能搞到。」
姚瑞大失所望：「考核第一啊，那还想个屁，咱们能进重点培训班都烧高香了。」
「定制基因种子？」李铭拿出智能终端，在新生讨论组中翻了翻，的确找到了这定制基因种子的消息。
因为这里面的信息太庞杂，李铭都没怎麽翻看，张怀远他们几个也没提过，可能是下意识认为这玩意和他们无缘。
「第一啊…」他摩挲着下巴。
成为第一的好处，自然不用多说。
不过，总感觉太引人注目，不太安全…
「肃静-」
正在他暗中思虑的时候，温和的男声从坐台上传来，音波扩散得极为均匀，不算大，却能让每个学生都听见
嘈杂声逐渐停息，所有人都抬头看去。
「首都理工大学开学考核，第一项，潜力检测即将开始，请各位同学不要乱跑乱动，接下来发生任何事情，也不要惊慌。」
新生考核区域外，都是正在直播的记者以及凑热闹的学生。
特别是高一届的学生，他们情绪很热烈，又有一种莫名的酸爽，毕竟自己也从这个时候过来的。
「那就是诺星，真漂亮，嘿嘿，成学妹了。」
「听说这一届很厉害，和五年前的那一届差不多。」
「厉害的还是那一小撮，绝大部分都是普通人。」
新生考核区域一片寂静，虽然烈日当头，但这里却很清爽。
新生考核分三个阶段，第一阶段初步选拔，主要确定开发潜力。
至少也得是二级优良，才能进入下一轮生命体划分，E.F级在这个阶段会分流。
随后则是实战，过后结合其他成绩，进行综合评定。
开发潜力评测，也不是挨个滴血检测，一万个学生在这里，那得测到什麽时候，用的是一种更高端的手段。
银白色坐台下仓缓缓打开，约五米宽的正方体金属块，从坐台下漂浮出来，四面展开。
其中呈锥形的机械结构，延伸出细长尖锐的柱体。
四条电晶体线连接在上面，伴随着嗡鸣声，底部开始充能，尖锐的柱体愈发明亮。
璀璨的光柱直冲云霄，引起大片惊呼，而后垂落下一道天幕，从左右两侧开始扫描这片区域，来回不止。
「伊特兰文明的生物探测器，可以大规模筛查生命体的开发潜力，不过误差很大。」方无忌说道。
「一般都是选择检测十次以上取平均值，而后用颜色区分开发潜力，等会儿应该就能看出来。」
很快，检测便停止。
紧接着一道青色光柱，从天而降，笼罩在一名学生身上。
这只是一个开始，大量光柱随之降临。
「唔…不错，青色光柱，三级开发潜力，和之前测得差不多。」方无忌身上笼罩着白色光柱。
放眼望去，绝大部分都是灰色，只有一小部分是白色，更少的青色，聚拢在一起的蓝色，以及中央的紫色。
紫色中，隐约还有两道橙色光柱。
「居然有两个六级开发潜力的人，真是罕见啊。」方无忌忍不住惊异，而后环视四周，准备看看自己的同学们都是什麽开发潜力。
「姚瑞是白色，还不错…」
「灰色，灰色…」
眼角余光中，他脸色陡然僵住，瞳孔蓦然收缩，脸上浮现一种难以置信的表情，心脏仿佛被攥住了般，无法呼吸。
一道金色光柱，就落在自己右后方！
又是日万的一天捏，求点票票不过分吧，嘿嘿
(本章完)


第八十五章 老吴强行定第一！谁，不服？

「这一届还算不错，罗瑟他们这一批都是好苗子。」
「那是当然，咱们从星际中获取的越来越多，各种辅助设备也越来越尖端，一届自然比一届更强。」
「我说的是开发潜力，其他东西可以后天弥补，但开发潜力是基石，也是最重要的。」
几位教授交头接耳，不时含笑点头，吴教授漫不经心，琢磨着接下来的剧情。
以李铭六级的开发潜力，评测出来必然是橙色，应该会引发一番波澜，我到时候对他投以些许关注也很正常。
他早就找到李铭所在的位置，并时刻投以关注，正沉思之时，眼底忽然爆发实质般的精光。
他蓦然起身，顿时引起一片关注，其他教授不再说话。
他们都很明白，以吴教授的特殊性，如果他要开口要什麽人。
对方基本不会拒绝，更不用说，有几个家伙本就是冲着他而来。
「吴教授看到什麽好苗子了。」夏教授笑呵呵道：「最多也就是六级吧，能入吴教授的眼吗？」
白教授刚想开口言语几句，好像忽然察觉到什麽，猛然看向右侧，而后脸色剧变。
夏教授反应慢了半拍，也随之看去，错愕的眼神中带着惊疑不定。
「金色！？至少八级开发潜力！？怎麽可能！」
白教授脱口而出，只见花花绿绿的颜色中，一道金色光柱是如此的显眼，直冲云霄。
其馀几位教授已经站起，吃惊地看着那道金色光柱所在的方向，眼前的虚拟屏幕迅速放大，李铭的容貌清晰可见。
已经有教授迅速调出资料--
「李铭，特殊渠道入学，财政副部长的推荐信？这家伙不是买卖推荐信吗？」
「银灰星来的，还是城卫？」
这一连串的资料让他们更加愕然，与他们想像中的完全不一样，不是蓝星大家族，更籍籍无名。
至少，在今日之前，几乎没人听过这个名字。
「管他呢，八级开发潜力，保底也是B级生命体，资源足够，A级有望啊！」
「小地方来的，更好啊。」几位教授如狼似虎地看着李铭，眼珠子发绿，小地方来得没那麽多牵扯，完美的璞玉。
吴彦清瞳孔中映照着那道金色光柱，心中同样吃惊，这小子怎麽这麽猛？
八级开发潜力，不对，是至少八级。
之前怎麽没检测出来，他真有办法隐藏自己的开发潜力？
辰院长的虚拟投影，不知何时已经溃散。
……
「金色！谁是金色？哪来的金色？」
当金色光柱落下的时候，全场都沸腾，所有人全都看向金色光柱所在的方向，眼神中带着惊骇。
包括，考核区域外的考生，喉头滚动，他们从未见过金色光柱。
「你…你…你…」姚瑞近在咫尺，吞咽着唾沫。
那金色光柱好像触之可及，他颤颤巍巍地伸出手，便触碰到了，但随即好似触电般又收回来。
光柱当然没有杀伤力。
方无忌深吸一口气，死死地盯着李铭的面孔，想要记住这张平静的脸庞。
而李铭心中则沉吟，四个D级基因辐射器的加持，果然厉害。
他本来没想着那麽引人注目，但又想到，之后按照剧本，吴教授特地提点他，必然会引发一番波澜。
其他人对他恐怕也更加好奇，倒不如直接展露强大的开发潜力，这样也有个解释，老吴办起事来也更简单。
当然还有一层缘故，那就是形成对老吴的挟制，老吴是金大腿没错。
但两人毕竟不太熟悉，这麽大的关注度在他身上，老吴就算真的想把他切片了，也得掂量掂量。
四周，聚拢来的学生越来越多，他们心中没有其他心思，只是单纯地想看看到底是谁被金色光柱笼罩。
甚至有好事者，通过智能终端捕获李铭的面部图景，然后又映照到半空中。
更远处，罗瑟和齐星被橙色光柱所笼罩，其馀人皆是紫色光柱，他们原本应该被众星捧月，但此刻身边却没有多少人。
他们也不在意这点，都看向金色光柱所在的方向。
「罗瑟，惊喜来了。」齐星打了个响指，深吸一口气：
「金色至少八级，超我们两级，学院历史上有金色开发潜力的人出现吗？」
「至少不会公开出现。」罗瑟摇头，眉头紧锁。
齐星咧嘴：「哈哈，咱们之前搞得好像名额都被内定了般，没想到吧，突然有个惊喜，星际就是这麽有意思。」
「他是谁？」诺星抬头，精致的脸上没有半分瑕疵，双眼犹如倒映着的星空，看着半空中的虚拟投影。
「资料来了。」齐星打开智能终端，已经有人传了一份资料过来，效率很快。
「李铭，现在是孤儿，特殊渠道入学，用的是财政副部长的推荐信，那死胖子的？那死胖子买卖推荐信。」齐星嘀咕了句，接着道：
「性格孤僻，曾被校园霸凌到不敢上学，他父亲车祸死去之后性情大变，加入城卫，而后一飞冲天。」
「值得一提的是，他和吴教授吃过饭，而且饭桌上检测，他的开发潜力只有三级优秀。」
「什麽意思？」罗瑟皱眉。
齐星耸耸肩：「意思就是要麽吴教授走眼了，要麽吴教授故意隐藏这块瑰宝。」
「真相大白了，怪不得吴教授从银灰星出来之后，突然说要出山，看来就是为了此人。」
罗瑟神色紧绷，其他几人面色各异。
………
「卧，卧，卧槽，那是铭哥！铭哥！」
小胖子葛洪快要疯了，张怀远瞠目结舌，梁龙攥紧拳头，季雅疯狂摇晃着杨喻，尖叫不止。
杨喻眼眶泛红，眼神中不只有兴奋喜悦，还有隐藏不住的惶恐。
就连一向理性的王兵，此刻推动眼镜的手指也在颤抖。
「小家伙，伱可给了我一个大惊喜。」徐微双手放在自己胸前，脸色涨红，喘气声不止。
「徐姐，这次有大新闻了。」旁边的年轻人兴奋道。
「不止，不止啊！」徐微压抑地兴奋，自己精心炮制的那篇报导，终于能发出去了，而且效果，恐怕比她预想中的还要好。
……
「让开让开，不要聚集，不要形成踩踏事故！」
城卫们迅速过来，避免人数太多，造成伤亡，很快便将人流梳理开。
「李铭同学。」笑眯眯的夏教授，从悬浮板上落下。
「滚一边去，这是我的人。」吴教授紧随其后，言语毫不客气。
「吴教授。」李铭微微颔首。
「吴教授，你这是什麽意思？什麽叫你的人？他还没选择跟谁呢？你也太霸道了点！」紧随而至教授们不爽。
别的人也就罢了，他们也不愿得罪吴教授，可此人的开发潜力太惊人。
「你们还想不明白吗，吴教授和他可不是第一次见面。」白教授冷哼道：「三级优秀？真有你的，藏这麽深！」
几位教授略有些迟疑，面面相觑：「白教授，你什麽意思？」
「什麽意思？」白教授沉声道：「意思就是吴教授在银灰星的时候，就已经发现了他的不同，为他铺好了来这里的路。」
「就等今天考核，一鸣惊人！」
「呃…」夏教授不解，「那岂不是多此一举，吴教授直接带回来不就得了。」
白教授带着看破一切的表情：「带回来？如果不走理工大学的入学流程，伊特兰文明的扶持还要不要了？特殊训练班进不进了？」
「他算首都理工大学的学生，还是吴教授的私人学生？」
李铭脸色古怪，奇怪的逻辑以一种更奇怪的说法自洽了。
吴教授双眼微眯，虽然没按剧本走向，但这样解释，好像更合理。
随即，他淡淡摇头：「不知道你在说什麽，李铭，你我见过一次面，没想到当时并没有发掘你的潜力，如今你可愿意成为我的学生。」
众教授此刻都已经明白，冷眼旁观，演，接着演。
「我愿意，教授。」李铭颔首。
「好！」吴教授点头，环视四周道：「八级开发潜力，当为第一，还用考核吗？」
李铭眉眼一跳，这老吴可真猛，直接要定第一了。
「第一！？」白教授脸颊抽动，断然道：「不可能，开发潜力只是一方面罢了，他是特殊渠道入学，连成绩也没有，更没有实战，怎麽能当第一？」
「那些学科是培养庸才的，他不是庸才，更不需要那些成绩。」老吴火力全开：「你们都明白，其他人与他差的开发潜力，到高等生命层次，差距会有多大！」
「他当为第一！」
仅仅以开发潜力便评定为第一，这是从未有过的。
「你们确定要与我争？我有的是时间，与你们玩。」吴教授气场全开，夏教授看向白教授，而原本慷慨激昂的白教授此刻则有些犹豫。
逞一时口快简单，但以后要真与吴教授对上，他也不得安宁。
「是不是第一不是你决定的，也不是他们决定的。」辰院长拨开人群，不是虚拟投影，而是真人。
「辰院长，你不愿？」吴教授反问。
「第一也不是我决定的，是由他们决定的。」辰院长大手扫过聚拢的诸多学子，淡淡道：
「为什麽要有这麽多的考核环节？为什麽要公开开发潜力，为的是他们心服口服，承认有一个人可以压过他们所有人。」
「你问问他们愿意承认吗？他们承认，其他教授自然也没有意见。」
「不错。」白教授急忙附和。
这辰院长不愧是辰院长，真毒辣啊。
老吴和这些教授唇枪舌剑没有什麽心理负担，但要是让他去压迫这些学生却不一样了，老吴心里是有傲意的，李铭看得很清楚。
聚拢在这里的众多新生们面面相觑，这些凑过来看热闹的，心里还真没什麽别的情绪。
第一距离他们太遥远。
老吴眉头紧锁，略感棘手。
李铭看出老吴此刻的进退维谷，索性踏出一步，在众人的注视下，朗声道：「谁，不服！？」
这几个字掷地有声，但聚拢在四周的众多学生们，又没在李铭身上感受到那种狂妄与目中无人，就好像在随口问一句吃了没。
绝大部分人都没反应，他们清楚的知道，这句话不是说给自己听的，而是说给那些本来就有能力竞争第一的人。
见李铭主动站出来，吴教授神色恢复平静，教授对教授，学生对学生再合适不过。
白教授冷哼一声，夏教授眯缝着眼不说话。
如果说之前还有些怀疑，但李铭主动站出来，便坐实他和吴教授早就接触上。
奸诈狡猾，这两个人像是从一个模子里刻出来的。
随后便是良久的沉寂，他的声音不算大，又不可能再说一遍，消息正在底下迅速扩散。
吴教授心中沉吟，他知道这一届有几个小家伙，很厉害，从小便被家中培养，各方面都挑不出瑕疵。
李铭大约半年前才融合基因种子，和他们还是有一定差距。
不过，他所为的也不是第一，由于近年来的声誉下跌，导致他在蓝星中能获取的资源也越来越少。
而首都理工大学，作为重点扶持项目之一，能接触到伊特兰文明的资源，这是极为特殊的资格。
只要能进特殊训练班，吴教授都能接受，但他知道自己在这群人中不受欢迎，如果退而求其次。
反而会被一压再压，倒不如直接上来就狮子大开口。
「没人出声？」十分钟过去，嘈杂的声浪此起彼伏，但没有人站出来直面李铭。
白教授心下躁郁，看向某个方向，他知道那群人在蠢蠢欲动，但忌惮着吴教授。
他们背后的家族，都垂涎着笼罩在吴教授身上，那若有若无的传闻。
但要是第一就这麽被吴教授拿走，他怕自己晚上都吃不下去饭，得膈应好几个月。
属于第一的定制基因种子，并非由首都理工大学所出，而是来自星际扶持的条约之一，由伊特兰文明亲自调制，极为珍贵。
又过去五分钟，终于，有声音传来--
「我不服。」
声音很平静，没有夹杂丝毫不甘与愤怒，和李铭刚刚的语气差不多。
人群让开一条道路，金发碧眼的罗瑟带头走过来，他身后是齐星，诺星等人。
(本章完)


第八十六章 秒杀！令人难以置信的差距，第一的好处！

他们几人神色各异，近距离打量着李铭，都带着好奇与探究，而聚拢在四周的新生们则议论纷纷。
「嘿，有好戏看了，都是京南公子哥，被这麽一个外来人踩在头上，肯定不爽。」
「你以为他们都像你那麽蠢？吴教授摆明了要收他做学生，他们之前又没仇没怨的，为什麽非要针对这个家伙？以后说不定还是朋友呢。」
「……」
其馀几位在场的教授都松了口气，还好，没让吴教授直接拿下第一。
罗瑟五官棱角分明，神色沉静：「吴教授，无意冒犯您，李铭同学，也无意针对你。」
「只是，第一就这麽莫名其妙被拿走，我们心里总归是不甘的。」
齐星补充道：「挨个挑战，对他实在不太公平，索性就让我们其中最强的，嗯…几乎算是最强的出手。」
「无妨，理应如此。」李铭颔首，也没什麽别的感觉。
他开口只是为了配合吴教授，对方也只是为了自己的利益去争一争。
双方都很礼貌。
吴教授神色淡然，这在他预料之中。
辰院长微微一笑，「许久没有遇到这麽有意思的考核情况，按理来说，罗瑟的开发进度远超李铭，这是场不公平的战斗。」
「不过，既然要争第一，这也是没办法的事情。」
「各位同学，伱们可还有别的意见？」
辰院长的声音覆盖整个区域，嘈杂的声音瞬间静了下来，许久都没有人说话。
可能大部分学生的情报渠道不那麽灵通，但也明白这是场和他们基本没有关系的竞争，只需要看个热闹就行了。
「既然如此，常规考核流程暂停，先进行两人的实战挑战，我想各位现在关心的也应该是这件事吧。」辰院长含笑，环视四周。
不管是区域内的新生还是区域外，那些看热闹的媒体记者以及，老学长们，此刻都伸长了脖子。
「这一届可真猛啊…」
「星网上已经有人开直播了，不行我得把宿舍那几个崽子薅过来看现场。」
「……」
辰院长让附近的城卫清出一大片场地，然后摆摆手，空中的悬浮坐台落下，机械结构在半空中展开，金属板迅速拼接。
轰-当它落地之时，已经变成大擂台，掀起阵阵狂风。
四脚的擂台柱，闪烁微光，然后射向天空，迅速勾勒出一幅巨大的投影天幕。
白教授此刻又补充：「吴彦清，你可别钻空子，不是说这个李铭败了，他就变成第二，也不是说罗瑟胜了，就是第一。」
李铭明显不可能战胜罗瑟，但也不能让姓吴的白捡一个第二。
「自然如此…」辰院长点头：「就算罗瑟胜了，也要继续正常考核。」
「若是李铭胜了…」他顿了顿，虽然感觉没什麽可能性，但还是说道：「若没有人挑战他的话，便是第一了。」
「一时的胜败又不代表什麽，你们都明白，李铭追上罗瑟只是迟早问题。」吴教授扫过几人：「珍贵的定制基因种子，还不如给他。」
「胡说八道。」白教授嗤笑：「开发潜力只是数据评测而已，能进化到什麽地步，影响因素很多。」
「就算不是第一，进特殊训练班没问题吧。」吴教授漫不经心道。
白教授皱眉，顿时明白了，原来这才是吴教授的目的。
「八级开发潜力，就算名次不高，特招进去，的确没问题。」辰院长此刻补充道。
白教授欲言又止，看了眼台上的李铭，终究还是没说话。
几位教授剑拔弩张的时候，李铭和罗瑟已经登上擂台，两人换了身衣服，较宽松的训练服。
没有穿作战服，也不允许使用其他武器装备，毕竟不是生死搏杀，只是考验实战素养。
「这是场不公平的战斗，李铭同学，我相信同等的开发进度，你不比我差。」罗瑟神色冷峻，没有任何表情：「今日败后，你若不服可随时来找我。」
「这的确是场不公平的战斗。」李铭深以为然。
「这家伙心智不错啊，刚才我就注意了，从罗瑟现身，直到现在，他倒是没有不爽之类的表情。」齐星漫不经心道：「赵金刚，猜，多久能结束战斗？」
「罗瑟的基因种子开发进度超过90%，核心能力【绝影极光】练得也炉火纯青，要是不留馀地的，一秒内。」赵金刚揣摩道：
「不过，若是顾忌吴教授的面子，应该会拖几秒。」
话音刚落，他双眸中像是闪过实质般的精光，只听刺啦一声，擂台上的李铭犹如吹气般膨胀起来，身上的衣服绷紧，肌肉狰狞，青筋暴起。
「嗯？暴熊？」齐星那漫不经心地神色肃然，皱眉道：「紫电熊开发进度超过60%才能学习的战技，通过生物电流刺激，大幅度强化肉身力量。」
「根据城卫内部资料，他上次有记载的开发进度，只有22%」
「一个多月，开发进度就超过60%，八级开发潜力，就这麽恐怖吗？」
身边的其他人也收起轻视，虽然嘴上不说，但心中还是下意识觉得，李铭和他们有一定差距。
但没想到他们之间的差距，已经肉眼可见，甚至说，若是实战经验多些，在真正的生死搏杀中，足以弥补这点差距。
罗瑟神色微凝，从李铭身上察觉到一种危险气息。
齐星的资料有误，不过这样也好，能放开些手脚。
罗瑟深吸一口气，而后，双眼陡然绽放出金光，眼眶四周的皮肤更是浮现出道道金色纹路，生命气息随之水涨船高。
【绝影极光】，他基因种子的核心能力，不仅能大幅度提升身体强度，并且附着非常规的元素力量，杀伤力不俗。
两人都没打扰对方的变身，毕竟不是生死搏杀，还有那麽多人看着。
「准备好了吗？」开打前，罗瑟还好心地询问。
就在李铭点头的刹那，罗瑟周身炸开一团气雾，金光如影，在半空中留下道道流苏，速度快到肉眼难见，迅速贴近李铭。
四周众人都屏气凝神，准备见证这场特殊的战斗。
李铭勉强能看到罗瑟的身影，浑身力量迸发，握掌成拳，毫无保留馀地，一拳朝袭来的罗瑟轰过去。
罗瑟心下大定，李铭的攻击毫无章法，出身毕竟不好，也没有人喂招，城卫的实战技巧上不得台面。
他索性抬起臂膀，金光涌动，附着在皮肤表面，形成类似铠甲的拟态，要硬碰硬。
「这一击，应该就…嗯！？」
拳臂相接的刹那，罗瑟脸色剧变，附着在臂膀上的金光铠甲于刹那间崩碎，紧接着，一股无匹巨力落在他的臂膀上。
咔嚓！
骨断筋折，那犹如铁铅般的拳头去势不减，裹挟着罗瑟已经绵软无力的手臂，进一步砸在他的胸膛上。
砰！
他整个人倒飞出去，撞在擂台边缘的金属栏杆上，发出沉闷的巨响。
罗瑟整个人双眼恍惚，身体各处传来剧痛，头颅昂起，看向天空上的投影巨幕，而恰巧又与其中的自己对视。
一种难以言喻的荒唐感油然而生——自己，被秒杀了？
擂台下，齐星说不出一句话，目瞪口呆，看着躺在地上的罗瑟。
赵金刚神色凝重。
即便刚刚看到金色光柱从天而落，心中都没有那麽吃惊，罗瑟的强大，他心知肚明。
自己等人表面漫不经心，可实际上已经拼尽全力去追赶，可依旧差上那麽一丝丝。
诺星愣愣地看着，四下寂然无声，万人广场，似乎落针可闻，紧接着便是一阵沸反盈天。
「那…那…」
「怎麽可能，罗瑟被秒了，连一击都没扛下？」
「差距怎麽会大到这种地步？」
有相当一部分新生来自其他星球，之前对罗瑟比较陌生，可最近这一两个月来，对开学考核的事情颇为关注，自然明白，公认的第一是什麽含金量。
可，就这麽被秒杀了？
而对于那些本就是首都星的学生来说，这种震撼不亚于晴天霹雳，甚至由此产生了一种匪夷所思的猜测——
「罗瑟不会和吴教授达成什麽协议了吧，用自己来成全这个李铭？」
「你用屁股想也不会得出这种结论，蠢蛋一个！」
白教授更是惊愕，在他的思维中，连罗瑟失败这个想法都没有，更不用说如此乾净利落地秒杀。
两人的差距的确大，但结果却是完全反过来。
吴教授脸色变幻，最终放声大笑：「好，好啊！」
辰院长的眉头微微皱起，又舒展开来，淡笑道：「吴教授不出手则已，一出手就非常人可理解。」
李铭朝着罗瑟走去，身体同步缩水，【暴熊】+【蓄力一击】+【铠装四臂】的常规加持。
这一击，五倍爆发，直接把罗瑟打蒙了。
罗瑟的战斗状态，应该也触碰到D级水准，但增幅却没李铭这麽恐怖。
「不好意思，没收住。」李铭伸手，罗瑟败了，这种对战不可能玩什麽反杀之类，大家都看得清楚。
罗瑟脸色变幻，搭手，借着李铭的力量站了起来，抹去嘴角的鲜血，右臂耷拉着，摇头道：「是我小瞧你了。」
他翻身下了擂台，人群给他让出一条道路。
李铭站在台上，环视四周，淡淡地问道：「还有人不服吗？」
「哈…」齐星笑了声，摇摇头，回应道：「大哥，都这样了，谁敢不服啊？第一您拿走吧。」
四周响起一阵哄笑，绝大部分人没有立场，能看乐子就很开心。
「既然没人有意见，此届第一，便是李铭了。」辰院长落在擂台上，宣布道。
「好了，热闹也看完了，考核也该继续下去，虽然第一没了，但第二还有得争。」辰院长抬手示意，脚下的擂台收起，承载着包括李铭在内的众多教授，升向高台。
「不用紧张，我们要更详细地检测你的开发潜力。」
辰院长和煦道，而李铭则迟疑。
自己刚刚为了打出了爆发一击，已经将掌控的物品换了一遍，现在再检测开发潜力，肯定不如刚刚。
「没这个必要。」老吴开口，直接拒绝。
白教授几人看着吴彦清，心中猛然一惊，忽然意识到，这种大规模生物检测器，由于误差缘故，最高也就能检测到八级。
但这不一定是李铭的极限，甚至可能更高，但…这可能吗？
不给院长开口的机会，吴教授紧接着道：「记得E.F级的基因精炼药剂各一管，每月十管相应层次的开发药剂，三十管相应层次营养液，作战装甲一套，定制武器一把。」
「那一百万奖学金，记得打到他帐户。」
李铭眉头微挑，还有这些好处？自己之前好像没怎麽注意。
看来，开发药剂，营养液之类，以后是肯定不缺了。
只是那个基因精炼药剂又是什麽玩意？怎麽没听说过。
他每说一样，其他教授的眼皮就跳一下。
「还有那个定制基因种子，他F级的基因种子是荆雷豹，E级是紫电熊，把资料报上去。」吴教授迅速敲定一切。
辰院长若有所思的看着李铭，「该有的自然都有，你不用担心。」
「他是特殊渠道入学，还要选择辅修专业，想好是什麽了吗？」
「院长，我想选择高等机械制造与构装。」李铭早有想法。
「机械制造？」他的答案让众教授都有些惊奇，吴教授则不太在意。
「你确定，这门学科费时费力，最后大概率是浪费时间。」辰院长询问。
「嗯。」
见李铭不是突发奇想，辰院长也不再说什麽。
而吴教授似乎已经迫不及待，「问完了吗，我们先回实验室了，还有事。」
「吴教授，考核还没结束。」辰院长摇头。
「第一都定了，留下有什麽意义？」
辰院长再次强调，看不出喜怒：「吴教授，既然来了，就看完再走吧。」
怪不得老吴不受待见，看到一半就走人，摆明了不尊重其他人。
老吴绝不是意识不到这一点，只是懒得在意。
「老师，等结束吧，要不了太久。」李铭规劝道，有人的地方就有江湖，这学校也派系林立，老吴是大佬，他还不是。
而其馀几名教授神色惊奇地看向他，老吴微微皱眉，不耐道：「那就看完吧。」
他们眼神更古怪。
吴教授其他学生面前什麽样，他们又不是没见过，在他面前，大气都不敢喘。
这小子居然能劝动，他不会是吴彦清的私生子吧？
没日出来捏
(本章完)


第八十七章 B级物品 百万金属能量 新的变化--职业？

第87章B级物品百万金属能量新的变化——职业？
接下来的考核就稀松平常，按照常规流程去走，看得人昏昏欲睡，没什麽激情。
能进到下一轮的，自然欢呼雀跃，被淘汰的，则神色黯然。
到实战阶段才算紧张起来，虽然有老师看着，但万一有学生受伤，总归是麻烦事。
李铭没一直待在座台上，下去逛了逛。
「铭哥。」张怀远神色兴奋地打招呼，喘着粗气，刚刚与人对战过。
「我进重点培训班了。」看得出来他有些勉强，但自身远超他人的开发进度，还是为他提供了相当大的优势。
「挺不错。」李铭赞了句。
张怀远嘿笑两声，「要不是你带着我们锻炼，我还真就差之毫厘了。」
他站在这里，四周有不少人频频投来打量的目光。
过了没一会，梁龙也神色兴奋地走来，攥紧拳头。
进重点培训班的也只有他们两人，王兵和葛洪都没能进，季雅和杨喻差得也很多。
季雅没心没肺，倒没什麽感觉，倒是杨喻神色有些黯然。
「铭哥，你可真厉害。」葛洪发自内心地赞叹，脸上的肉堆在一起，亦与有荣焉。
「哈哈…」李铭笑了，「运气比较好罢了，以后有什麽事，可以给我发信息。」
葛洪倒没什麽特别反应，王怀远和梁龙眼神都是微亮。
以李铭现在的地位，可谓一飞冲天。
他们又惹不了什麽大麻烦，有李铭这句话，以后的日子要安稳许多。
「吴教授让我跟他去实验室，等会，我们先回酒店把东西收拾收拾吧。」
「好。」
……
日暮西沉，最后的考核结果已经出来，除了李铭这个霸占第一的人。
其馀人排名，倒和绝大部分人事前预测得差不多，罗瑟第二，赵金刚第三。
院长宣布结果，演讲一番之后，便让众人散去了，他们的宿舍都已经分配好，可以随时入住。
银灰星几人结伴而行，返回酒店收拾东西，几人一路上话都不多，因为房彪跟着他。
对这个彪形大汉，几人心中都有一种难以言喻的畏惧，这是低生命层次对高生命层次天生的敬畏。
「你，真不住宿舍？」杨喻迟疑地询问。
「嗯，吴教授让我跟他去实验室住。」李铭收拾自己的衣服，还有剩下的营养液。
「那我以后去什麽地方找伱？」杨喻低着头，小心翼翼地问道。
「去实验室呗，等会我把定位发给你。」李铭随口道，「有什麽事就发信息。」
「你…让我看看你的星网号。」杨喻低声道。
「哦。」李铭感觉莫名其妙，把智能终端递了过去。
在上面划拉了一阵，杨喻又忽然活泼起来。
「那你别再静音了。」杨喻把东西递回来。
「唔…」李铭沉吟，他倒不是静音，只是有时候会把智能终端收进掌控备用栏。
「彪哥。」李铭忽然开口，旁边像是一堵墙般的房彪，迅速回应：「怎麽了？」
房彪现在对李铭不敢有丝毫轻视之心，开学考核，一举夺得第一，潜力非凡。
「你们能不能加个好友，万一她有什麽事找不到我，也好找你。」李铭问道。
「没问题。」房彪点头，杨喻愈发开心。
几人就此分别，李铭跟着房彪，悬浮车已经到来，李铭跟着房彪，前往吴教授的私人实验室。
在距离理工大学不远处的一座小型海岛上，各式建筑鳞次栉比，两栋高楼最为醒目。
上面悬挂着的装置亮着微光，之间的半透明金属桥梁，流动着蓝色光晕，像是能量传输管道。
全副武装的安保人员在各处巡视，不是寻常雇员，眼神颇为锐利。
这里拥有特殊安保条例，即便是执法机构，没有允许，也不能随便进。
下了悬浮车，吴教授已经接到消息赶来，亲自迎接。
他似乎有些迫不及待，李铭下了车之后，便让人接过行李。
「来，跟我来。」他带着李铭进入两栋高楼之间的实验室区域。
边走边说道：「我已经给你授权，在这里你能随意进出。」
「开发锻炼区域在东边，食堂在左边，休息区在西北方…」
他一边介绍一边穿过金属廊道，沿途的合金重门，不断关闭又重启。
路上见到的研究人员对吴教授都非常恭敬，驻足等他们过去，甚至有些惧怕。
嗡--
又一扇大门打开，这是一处中转的多边形空间，各个方向连接着十几金属廊道，不时便会有人穿过。
穿过这里，继续前进，直到实验室最深处，又穿过一扇安检门后，呈现在李铭面前的，是灰白色的厚重合金大门。
这里有多重防护，指纹，瞳纹也只是最基础，似乎只有吴教授才能来到这里。
伴随着泄压声，白色雾气从缝隙中溢出，一片漆黑，吴教授率先步入房间。
「嗡」的一声，灯光亮起，漆黑的房间亮如白昼，中央摆着几个大型设备，几个高压储液罐中，绿色的液体正泛着泡。
「老师，你不会真准备把我切片吧。」李铭站在门口，半开玩笑，半认真地说道。
「你想得倒挺多。」吴教授摇头，头都没回：「我可舍不得把你切了，赶紧进来吧。」
李铭迟疑片刻，步入房间中，老吴已经走到中央的操作台前，而后输入几个指令。
地板开裂，银白色的柱形金属体缓缓上浮，中央有一个拇指大小的凹槽。
「把你的手指按上去。」
吴教授同李铭说道，眼神中似乎饱含期待。
李铭略作沉吟，伸出自己的拇指，伴随着一阵刺痛感。
收回手指后，他发现那中央的凹槽中留下了些许鲜血，然后迅速消失。
随即，高压储液罐中的液体更加沸腾，李铭可以隐约感受到，房间中的电流运转猛然激增。
不多时，一切又逐渐平静，中央的屏幕上浮现数字--10%
「10%？」吴教授皱眉，心中微叹。
「教授，这是？」李铭询问。
「检测你体内的升华粒子浓度。」吴教授解释。
「升华粒子浓度？」这个名词极为陌生。
吴教授简单概括：「就是基因提纯潜力，我把它量化了。」
量化了？
不是说，在我之前，找不到这种拥有基因提纯潜力的生命体吗？
老吴哪来的实验数据把它量化，李铭心中的疑惑更加浓重。
「别告诉其他人今天见到的一切。」吴教授虽然没有转身，但似乎预料到了李铭心都在想什麽。
「你放心，你我一荣俱荣，一损俱损，不会害你。」
想太多也没用，李铭点头：「我明白了。」
老吴动作停下，似乎在思考，而后又不知在摆弄什麽，另一侧的金属墙壁从中央打开，缓缓往两侧褪去。
而后，厚重的玻璃展台亮起微光，呈现在李铭眼前的，是一具残破，焦黑的机甲，目前只剩下半身，但原本应该是全身机甲。
整体呈流线型，宽肩窄腰，整体并没有太多能看得见的金属构件，在胸甲下，反而是某种类似肌肉的黑色纤维。
肩甲部位是受损最小的，还能看到勾勒出的金色纹路，像是某种花纹。
头颅从眉心被劈开，只剩下三分之一左右，一枚半截的金色棱晶体镶嵌在其中。
身后的黑色披风只剩下与肩甲相连的那一部分，若是还没被破坏时，整体应该很华丽。
「这是什麽？」李铭愣神许久，眼神在断裂的部位徘徊，那裸露的晶体线路，忍不住问道。
「这是我在某个文明遗迹中发现的东西，已经残破不堪。」吴教授紧盯着李铭。
「老师，我能摸摸它吗？」李铭喉头动了动。
这个要求有些古怪，但吴教授似乎就在等这句话，当即回应：「当然可以。」
他在自己中指上的金属戒指上一抹，弹出一面虚拟屏幕，随手一点。
眼前的金属舱体缓缓打开，残破机甲背后的支架向前延伸，最终定格在李铭身前。
他走上前去，手掌抚摸着，心脏猛然悸动，强忍着情绪波澜，心中掀起惊涛骇浪--
【费洛斯战将级机甲--B级：由席奥金属以及幽龙纤维为主要材料锻造而成。
掌控条件：一百万金属能量
掌控效果：职业--御雷士
掌控能力——超限：耗费一定时间，解放费洛斯战甲，最高可加持500%力量，加持500%速度，加持500%防御。】
一百万金属能量！
这是他迄今为止，见过最强大的掌控物。
掌控效果更是闻所未闻，御雷士？职业？
他很好奇，但现在没掌控，也无法查看详情。
但其掌控能力【超限】的强大，不用多言，一个字——爆！
「怎麽了？」吴教授迫切地询问。
「没什麽？」李铭松开手，摇头：「只是感觉这东西好像非常精细与强大。」
吴教授皱眉，似乎没看到想要的结果，但也未多言，将这残破战甲收了起来。
「你安心开发基因种子，闲得无聊也可随意去逛逛，但理工大学那边也不能落下。」他叮嘱：
「理工大学得星际扶持，伊特兰文明更是高级文明，他们拥有的资源，是我们难以企及的。」
老吴虽然面上蔑视那些教授，但对理工大学的重要性却知之甚深。
他透露，蓝星没有C级基因种子的调制方法，只能依靠伊特兰文明定额发放，这也是一种钳制。
两人走出这里，老吴看了眼满天繁星，道：「你若是要买什麽东西，直接记实验室的帐，记得让他们开发票，实验经费，可以报销。」
「明白…」李铭点头，老吴说的是小东西，肯定不可能让他无节制消费。
但花个千把万，应该没问题吧？他忍不住搓了搓手。
「后天去学校的时候，记得把你应得的东西领了，特别是那个基因精炼药剂。」老吴特意提醒。
李铭也正疑惑那东西是什麽，不由得询问。
「是一种增强药剂，每个生命等级只能用一次，用来增强基因种子，不过只有开发到100%之后，才能使用。」吴教授给他详细解释，特别强调：「这东西的珍贵，不亚于定制D级基因种子。」
李铭听完，顿时恍然，这种精炼药剂，用来榨取基因种子的最后一丁点潜力，让其一定程度增强。
伊特兰特别扶持，市面上买都买不到。
说完的时候，他们已经到李铭的休息室前，拜别吴教授，李铭走了进去。
房间颇为宽敞，摆着一张大床，书桌，衣柜等都是乳白色。
利用【智能辅助】能力看了看，没发现监控探头，录音设备之类。
坐在床上，李铭长舒一口气，仰面躺下，今天发生的事不少。
其实，那什麽10%的粒子浓度还好理解。
他记得，从老吴那里偷来的检测设备说明上，写的就是「初步获得」
既然是初步，浓度只有10%就很正常。
「应该是浓度达到一定程度，才能满足老吴的要求。」李铭琢磨着，自己都能从无到有，拥有这什麽粒子，肯定也有方法提升浓度。
看老吴的反应，也不是太过失望。
「老吴身上有秘密啊…」他搜索过老吴的履历，堪称传奇。
出生在一个名不见经传的星球上，比银灰星还要惨，从小便食不果腹，有幸走出自己的星球后，便一发不可收拾。
还有那费洛斯机甲，损坏的都是B级物品，看风格也明显不是蓝星的产物，老吴似乎也期待着那东西对他有什麽反应。
一百万金属能量，恐怕需要一段时间，才能凑齐。
他也不可能一直积攒，必然会消耗在其他地方，需要的时间应该比他想像中的还要长。
「还不如直接吸收了，也能搞个大几十万金属能量。」李铭想着，又摇头。
那明显是老吴的珍藏，两人的关系现在不错，不过还没到坦诚相待的地步，各自都有秘密。
检测设备失窃这件事，老吴对他的怀疑可不小。
自从他和老吴接触过之后，老吴就告知城卫不需要再搜寻那失窃之物的踪迹，明显认为是他拿的，只是没提过。
徐徐图之，不着急，东西就在哪儿，短时间内也跑不了，
老吴现在声势不太行，对我而言也算一件好事，省得真被切片。
李铭心头对目前的形势做了分析，老吴暂时值得信任，而接下来很长一段时间，他还要仰仗对方。
而现在最主要的还是开发基因种子，提升自身实力，烬背后的枢密院执事应该很快就会知道他的身份，也不知会是什麽反应。
距离D级已经不远了，掌控栏马上又能解锁，他心头升起期待。
又是努力的一天，求波票票！感谢各位老板支持！
(本章完)


第八十八章 蓝星瞩目！ 李铭是谁？他就像是一台设定精准的机器

「迭加掌控物的事，也不能放下，买东西能在实验室这报销，虽然不能毫无节制，但总归还是能捞点。」李铭琢磨着，便想着明天出去逛逛。
但蓝星可不是什么小地方，出去一趟，怎麽着也得四五个小时。
以前的时间不值钱，但现在的时间…
「得找个人帮我买东西，还得自己先垫…」一个身影浮现在他脑海中——张怀远。
以他现在的声势，想找人为自己干人活很容易，但人生地不熟，招揽过来的人，大概率也是别家的钩子。
张怀远那几个人，稍微值得信任。
况且，他还算是富哥，和家里打个招呼，把李铭搬出来，拿个百万星币出来垫付，问题不大。
想到这里，他索性打开星网给张怀远发了条信息。
「在？」
「在的，铭哥。」张怀远迅速回应。
「明天来我这里一趟，有点事和你商量下。」
「没问题。」
把接下来要办的事情在脑子里过了一遍，李铭躺在床上，沉沉睡去。
夜幕降临，他虽然睡着了，可外界依旧热闹着，特别是蓝星本土星网上，已经翻了天。
【首都理工大学开学考核第一李铭，到底是何人！？】
【名不见经传的土小子，打败权贵弟子，登顶第一！】
首都理工大学的开学考核，历年来都备受瞩目，暗地里甚至有盘口来赌到底谁会获得第一。
今年的大热门便是罗瑟，他的家世，开发潜力，本身实力，都毋庸置疑。
谁都没想到竟然爆了冷，备受瞩目的罗瑟被人秒杀，连反抗之力都没有。
在场有不少媒体记者直播，战斗视频已经飘得满天都是。
闲得无聊的蓝星公民们更是无比沸腾。
出身贫寒的穷小子，一鸣惊人的故事总是受到许多人的关注。
因为绝大部分普通人，都能在他身上看到自己的影子。
把那些高高在上的权贵子弟，踩在脚下，更是刺激着无数人的荷尔蒙。
「他已经成为吴教授的学生，没想到都惊动吴教授了，他已经很多年没动静了。」
「……」
不少人迅速鬼畜出图，特别是罗瑟躺在地上，与天幕投影上的自己对视的画面，更是配上各种文字--
老兄，你被打败了？
怎麽，你也是？
星网覆盖星际，本土文明只有有限的管理权限，不可能限制发言。
后半夜，这条新闻已经登顶，蓝星本土星网的讨论榜第一。
而很快，众人从关注这件事开始，变成关注李铭。
所有人都好奇，这是一个什麽样的年轻人，恐怖的开发潜力，强横的战斗力，未来注定冉冉升起。
「唯一可惜的就是成为了吴教授的学生，这是个沽名钓誉之辈，理工大学的那些家伙怎麽想的。」
「吴教授，是谁？」
不少新生代都对吴教授非常陌生，因为近些年吴教授近乎销声匿迹，不在大众层面出现。
有人迅速科普，引起一阵波澜。
「没想到咱们蓝星还出过这样的大人物。」
「别吹了，被证伪多少年了，丢人现眼…」
有不少人去银灰星的本地星网上找寻线索，唯一能找到和李铭有关的，就是那篇成为城卫新秀报导。
「不是吧，怎麽会是城卫的人？他才多大？不应该接受义务教育吗？」
不少人疑惑，以为这种厉害的学生在本地也一定非常有名，结果只有这麽一篇报导？
有不少敏锐的个人媒体，嗅出意思不同寻常的味道，甚至有人当即启程前往银灰星。
这麽大的热度，不蹭一蹭真可惜啊。
京南星本地时间早上八点，晨雾稀薄，太阳从地平线上冉冉升起，上班途中不少人打开星网，翻看着昨天没看完的新闻。
几乎整个版面都是李铭，所有的媒体都在报导，但头条已经换了——
一篇名为【孤胆英雄】的新闻，发出半个小时后，便迅速登上热搜第一。
这是一篇关于李铭的个人采访，其中详细介绍了李铭的成长历程，轨迹。
「…我记忆中的母亲是模糊的，只是零星从父亲口中听到过几次…」
「…十二岁那年，前去服兵役的父亲才回来把我从福利院中接走…」
「…没办法，我不敢，那些人打我的头，把我一周的午饭钱都抢走了…我真的害怕…」
「…可是，怕也要去，我是城卫，这是我的责任…」
「…」
伴随着这则新闻的发酵，一个贫穷，困苦，伴随着苦难而成长的少年形象跃然纸上。
母亲早死，父亲去服兵役，幼年被欺凌，上学被霸凌，生活好不容易有点起色，父亲又突发车祸。
然后性情大变，不知怎麽的加入了城卫，以悍不畏死和责任感，赢得众多同僚的赞誉。
最后那张图片，正是合金大门前，那幽暗的背影下，鲜血淋漓，却又强撑着笑的李铭。
李铭身上简直结合了太多的社会热点，单亲家庭，校园欺凌…
在无数人对李铭的好奇到达顶峰的时候，这篇报导横空出世，精准地钉在了众人心中。
于是乎，群情激奋，甚至有不少感性之人落泪。
更有甚者，要求彻查银灰城教育部，还李铭一个公道。
而不少人这时候才发现，银灰城管理委员会的五位委员竟已全部更换。
而后，又由此引出了本应该被埋藏起来的星创公司事件，过度开采…灰砂病…
更多人因此哗然，随之声讨星创公司，各种牛鬼蛇神也争相发表意见。
而李铭对此浑然不知，难得睡到自然醒，睡眼惺忪地看了眼时间，自己也很吃惊。
「九点了？」他有些懵逼，严重怀疑自己是不是被下药，从床上坐起来之后，更感觉自己浑身充满了精力。
他打开放在床头的房间手册，终于发现端倪。
「深度睡眠辅助器，释放脑电磁波以辅助生命体进入深度睡眠…」
「啧，好玩意真不少。」找到原因，李铭伸了个懒腰，洗漱完之后，才拿出智能终端，点开星网——
一连串的后台信息刷新，早就超越了999+。
「什麽玩意？」他一惊，仔细看了看，发现绝大部分都是个人媒体或官方媒体给他发送的采访请求。
还有一些很离谱的发言。
「宝宝，这麽多年，伱一定很苦吧…」
扫了两眼，李铭满头黑线，打开后台设置，屏蔽所有未经允许的消息来源。
同时设置不允许别人添加自己好友，除非自己添加别人。
一键清扫后台之后，顿时清爽了许多。
这才发现，张怀远早上六点多就给他发送了信息，说自己到了。
「不好意思，刚醒，这就出去。」
李铭回了句，房间门自动打开，门前站着一道身影，披着白色大褂，内里穿着短裙，刚刚露出膝盖以及纤细的小腿。
面容精致，头发束在颅顶，下巴微微扬起，左手捧着平板终端。
「李铭？」她微笑道：「你好，我是吴教授实验室的研究助理--李若宁，吴教授让我过来帮你熟悉，对实验室有什麽不明白的可以问我。」
李铭打量了她一眼，点头，「好的。」
「我有个朋友，早些时候来找我，现在应该在实验室大门那里。」
「明白。」李若宁在平板终端上点击几下，便弹出虚拟投影，是个方头大脸的男人：「周哥，早上有没有人来找李铭？」
吴教授的实验室有隐私保护条例，不会出现在地图上，正常人找不到这里。
「有一个叫张怀远，不过没有预约，我没放他进去，在这里等着。」周哥回应道。
「让人带他去食堂，我们等会应该去吃饭。」李若宁安排道。
「好。」
她抬头道：「我带你去食堂吧，正好在那里会面。」
李铭落了半步，跟在李若宁身后，两人边走边聊。
李铭闻言诧异，「你还是首都理工大学大三的学生？」
「对，算你学姐，基因生物学，来这里实习。」李若宁笑笑。
「那你过来带我认路，不耽误时间吧。」李铭随口道。
「不耽误。」李若宁苦笑：「我本来也是打杂。」
「打杂？」
李若宁看着李铭略显吃惊的样子，不由得自嘲地笑了笑：「人与人的参差啊。」
她为了获得这个名额，几乎不眠不休地努力，才勉强达到要求。
而李铭，轻而易举便能得到吴教授的看重。
两人到了食堂，这里颇为宽广，但两人没有在一楼停留，直上三楼。
「下面是普通工作人员吃饭的地方。」李若宁介绍，三楼地方比较小，虚拟菜单上琳琅满目。
李铭随便点了几个品尝，味道的确堪称顶尖，蕴含的营养物质不比F级营养液差。
「唔…有几家大媒体联系了我们实验室，想给你做个专访，你这边什麽意见？」李若宁看着资料，问道。
「有好处吗？」李铭挖了一大勺紫色果冻状食物，塞进嘴里，QQ弹弹。
「他们都是大媒体，好处就是扩大知名度，不过以你现在的知名度也用不着，我帮你推了吧。」李若宁看出李铭的抗拒，索性道。
「知名度很高吗？」李铭抬头看向她。
「今天，你是整个蓝星文明最受瞩目的人。」李若宁捏着手中的虚拟屏幕，而后投放到李铭眼前。
「孤胆英雄…」李铭看着这篇报导，和他当初看到的第一版又有所不同，多了很多细节。
李若宁在屏幕上点击：「蓝星时报这次可真抓到重点了，这篇报导的记者应该和你接触过吧，不然不可能写得如此详细。」
「嗯，确实接触过。」李铭点头，继续低头扒饭。
「你不开心？」
李若宁眼神奇异。李铭的反应出乎她的预料，她本以为李铭多少会兴奋一些，毕竟这可不是简单的一鸣惊人。
而是，直冲云霄，这篇报导，太棒了。
「一时的热点而已，几天就散去了。」李铭语气平淡，反而在思索，星创公司的事又被翻出来，他们恐怕也很不爽吧。
李若宁大感意外，道理是这个道理，但能看清的人却很少。
「这里…」说着李铭忽然抬手，楼梯口张怀远正左右环视着，似乎有些紧张和忐忑。
看到李铭摆手，他才松了口气急忙跑过来，和李若宁打了个招呼，在旁边坐下。
「吃什麽，随便点。」
「不了，我吃过了。」张怀远推辞。
李铭随便点了几样，然后看像李若宁，她眼力极好，当即起身道：「我在楼下等哦。」
白大褂掀起一阵香风。
「铭哥，叫我来什麽事？」张怀远既紧张又期待。
「是这样，我有点东西想买，但这边走不太开，我想请你帮忙，买了之后送过来。」李铭说道，侧开身子，刚刚点的几样菜上来。
「买东西？小问题，交给我。」张怀远毫不迟疑拍着胸脯保证。
「可以走实验室的帐，记得让他们开发票，不过需要你先垫付资金，送过来之后才能报销。」李铭补充道，示意张怀远吃饭。
「没问题。」张怀远依旧没有迟疑，他巴不得和李铭多接触，虽然身上没有那麽多钱，但和他父亲一说，他父亲更不会犹豫。
「需要买什麽，告诉我一声就行。」
商讨完之后，张怀远吃了两口，眼神顿时发亮，迅速将剩下的东西吃完，不由得打了个饱嗝。
两人下了楼，李铭让李若宁把张怀远登记一下，同时报给财务那边。
之后，李若宁带着李铭来到训练室，这里的训练室更加高端，同时还有许多工作人员随时辅助。
「别的地方先不去了，我直接开始锻炼。」李铭让李若宁去忙，要是有什麽需要，自己再找他。
「阁下，我是这里的辅助训练人员，随时配合您的训练需求。」一个瘦削的中年人走上来，神色恭敬：
「您的资料已经同步过来，现在使用的是雷鸣十六式锻体法吧？」
「不错。」李铭颔首。
「我来为您调整训练环境。」他在旁边的操作台上点击，训练舱内部迅速被电弧充斥。
李若宁并没有离开，而是站在一旁。
「这就是李铭吧。」温和的声音传来，李若宁侧眼看去，顿时道：「洛导。」
来人戴着眼镜，高领毛衣包裹他的脖子，整个人都散发着让人忍不住亲近的气息。
洛川，吴教授的首席大弟子，他跟随吴教授的时候，吴教授还只是一个普通老师。
「心思果然坚毅，听说他在来时的飞船上几乎都不曾露面，一直在开发基因种子。」洛川说道，眼神中带着赞许。
李若宁有些疑惑，洛川耸耸肩：「星网上连他乘坐哪艘飞船，甚至录像都扒了出来。」
她莞尔一笑。
「雷鸣十六式可不简单，老师给他的时候也不怕他练出岔子，没人在旁边看着怎麽能行。」洛川略带几分埋怨。
李若宁没说话，洛川可以说，但她却只能听。
「老许，过去看看，你眼力最好。」洛川开口，旁边的工作人员中走出一人，年纪不小。
「有虚拟投影，跟着练就行了。」老许地位不低，嘟囔了几句。
「虚拟投影只能看出形，很多要领，投影又展现不出来。」洛川强调。
老许已经走到训练舱前，第一时间并没有进去，而是隔着厚重的玻璃舱观看。
一开始他还有些漫不经心，但随着李铭开始施展，脸色逐渐变化，最后彻底凝重，眉头拧成川型。
「怎麽了？」洛川快步走上来，「老许，他练得怎麽样？出什麽岔子了？」
「岔子？」老许恍然反应过来，眼神中带着惊诧，「不是岔子？怎麽可能出岔子。」
「只是，只是…」
「到底怎麽了？你快说。」洛川沉声道。
「太完美了。」老许的话，让洛川愕然。
「完美的不像人做出来的。」老许眉头紧锁，「你应该知道，这种锻炼法，都是通过数据模拟不断拟化，又经过人体实验而来。」
「问题在于，人不是机器，终归有偏差，可它和虚拟投影的同步率达到100%，几乎是从一个模子里刻出来的。」
「不行，我得再看看。」他聚精会神，又打开几个设备，仔细看着。
约莫半个小时后，他一脸三观被崩碎的神情。
「怎麽会有这种人，他确定不是机械改造体？」老许无法理解。
「或许他就是天才呢，一眼就能看会，能被吴教授看上的人，果然不仅仅只有开发潜力。」李若宁说道。
「不是天才不天才，他是那种，那种…」老许直嘬牙花子：「刚刚通过生物电流检测，发现他在雷霆十六式的每一个生物电节点上，刺激细胞的强度，和时间全都完美无缺。」
「而且随着时间的流逝，他的动作没有丝毫变形，哪怕是一个指节的弯曲。」
「就好像是一台被设定好的机器，我看不到属于天才的活力，只有无比精准的动作。」
「而这种情况理论上根本不存在。」
李若宁难以理解他的话，洛川推了推眼镜，若有所思。
「很正常，能被老师看上，除了我之外，谁没有点能耐？」洛川声音陡然提高。
老许还想说些什麽，但看到洛川的眼神，转而附和道：「的确如此，是我少见多怪了。」
这里人多口杂，很多话不能说，也不该说。
………
「设定精准的机器？」吴教授敲击着桌面，眼前播放的正是李铭通过雷鸣十六式锻炼的场景。
「是的，老许说，他从没见过这样的人。」洛川颔首道。
这就是拥有基因提纯潜力生命体的奇特之处吗？
他也很吃惊，把雷鸣十六式交给李铭，才过去一个多月的时间。
这种学习进度与掌控程度，堪称恐怖。
「我知道了，让他以后不要去公共训练室。」吴教授叮嘱道。
「明白。」洛川颔首，继续道：「另外，河洛星系那边出了问题，有人投放生物病毒，枢密院想请您去一趟。」
「之前想不起我，李铭的事一出，他们倒想起来了。」吴教授皱眉道：「不去。」
「您要不去的话，下一年的经费，会继续削减。」洛川无奈道。
吴教授脸色发冷，「我知道了。」
……
跃迁通道，黑色梭形飞船正在航行。
「部长…」
船舱中，中年男人快步走来，手里捧着虚拟屏幕，「情况已经摸得差不多了，那个临时部长杨鹏的威望很高。」
「吴教授的确称赞过他几次，但也仅此而已，范秘书长回去之后，更没和此人联系过。」
「威望很高，有多高。」椅子上的人影穿着西服，漫不经心。
「传闻说他手里有不少城卫贪污的证据，只是捏在手里，一直没报上去。」
「原来是这样。」他嗤笑一声：「希望他明白一山不容二虎。」
「不过…」手下神色犹豫道，「他女儿是首都理工大学的学生。」
这位新任部长神色微顿，「首都理工大学每年一万名学生入学，一万名学生毕业，数量虽然不多，但也不少。」
「算了，毕竟也有贡献，若是他识相，科长就暂时坐着吧。」
「还有一件事。」手下小心翼翼道。
「说。」
「最近备受关注的李铭，您知道吗？」
「李铭？」他皱眉：「当然知道，出自银灰星，还在银灰城城卫上任职，我作为新任城卫部长，必然关注。」
说完之后，他心中便有一种不好的预感，蓦然抬头，「你别告诉我，李铭和这个杨鹏有关系。」
手下无奈道：「正是如此，两家算是世交，杨鹏的父亲视李铭如孙子，李铭还是杨鹏安排进城卫的。」
「另外，杨鹏的女儿杨喻和李铭从小一起长大。」
这位新任部长，噌地站了起来，脸上的神色变幻不停，来回踱步，最后勉强挤出笑意：
「我对银灰城毕竟不太熟悉，还是要多多听取老人的意见，先给杨鹏去个信息，就职仪式之前，我要请他吃饭。」
……
晚上九点多，开发进度达到71%，李铭接到消息，张怀远在夜幕下赶来，带着一批铁箱子。
「动作这麽迅速？」李铭讶异，迅速与张怀远见面。
实验室的空地上，摆着十个铁箱子，张怀远拍着其中一个箱子道：「四十双磁能靴，全都在这里。」
又是努力的一天，求波票票！感谢各位老板支持！
(本章完)


第八十九章 获得职业--机械工程师 徒手精炼（二合一）

第89章获得职业——机械工程师徒手精炼（二合一）
李铭扫过这些箱子，不由得道：「这麽快便送来了？」
「刚开学也没什麽事，闲着也是闲着。」张怀远咧嘴道，李铭让人带他去找财务，给他报销。
他则打开一个铁箱，其中规整地放着四双鞋。
造型夸张，整体呈蓝黑色，鞋底是金属合金混杂着某种软凝胶，鞋帮超过脚踝，扣装在上面的圆形磁能锁周围有几个刻度标志。
这种非杀伤性的特殊助力设备，京南星上还有得卖。
【飞天一号助力磁能鞋——E级：采用强磁助力技术，轻轻松松做飞人，
掌控条件：600点金属能量
掌控效果：速度加持——60%
掌控能力——磁能爆发：蓄力一秒后，获得120%速度加持。】
这玩意可不便宜，比检测装置还要贵，每双五万星币，加起来便价值两百万。
相同的物品在升级时可以迭加，减少金属能量消耗，四十双E级，能搞出来四双D级的磁能靴。
常规效果加持应该在100%，磁能爆发，应该可以加持200%，多次升级，李铭已经掌握一定规律。
600%速度加持，啧…普通D级生命体，能追上我吗？
紫电熊虽不以速度见长，但增幅实在夸张，而速度又是生命体较难提升的一项短板，
「怎麽买这麽多鞋？」李若宁走来，有些奇怪。
「我选的副专业是机造，总要有东西练练手。」李铭淡然解释。
「机械制造？」李若宁更惊奇：「你居然选这个天坑专业？」
说罢，她又耸耸肩：「也无所谓，反正你和其他人不一样，但四十双，也太多了点。」
她只是顺嘴一提，她对李铭可没有训导资格。
「对了，你的那个朋友倒有意思，他开的发票都远低于市价。」李若宁说起来意。
「哦？」李铭意外，成批量地购买某一件东西，价格必然降低。
李铭之前没提过，权当是张怀远为他跑腿的福利了，没想到对方并没有贪图这点利益。
他没多说，心中自有计较，送走张怀远，让人把这些鞋搬到自己房间。
而很快，李若宁便通知他，隔壁的房间已经被收拾成工作室，他可以在里面练手，缺少什麽工具，报给实验室就行。
除了吴教授，没人能随便进入，李铭再次感叹身份带来的好处。
同时，洛川又问了他一遍，买这麽多鞋干什麽，李铭把理由重复一遍，洛川欲言又止，看着那麽多双鞋，明显有些肉疼。
确定工作室里没监控探头之类，李铭先掌控四双E级鞋，升级后再掌控，平白多出大几千点金属能量消耗。
开始升级，不消耗自己的金属能量，堆积的鞋子一双双消失。
很快，四双焕然一新的鞋便出现在他眼前。
【强助力磁能鞋--D级：采用电磁强压助力技术，轻轻松松做飞人。
…
掌控效果：速度加持——100%
掌控能力——磁能爆发：蓄力一秒后，获得200%速度加持。】
效果和能力与他预想得差不多。
全部掌控之后，脚下动作才动，整个人便如幻影般冲出，砰！的一声撞在墙上。
「这也太快了。」李铭眼眶泛红，揉捏着鼻子，止不住地流血。
六倍的速度，着实让他有些把持不住，甚至都有些反应不过来，需要多加练习。
要是把这四双全回收了，大约能得到一万五左右的金属能量，再来四千双鞋，差不多就够掌控【费洛斯装甲】了。
想到这里，他不由得摇头，四十双洛川都要过来问了。
又熟悉了片刻，他打开黑洞网络，浏览本地板块。
好家夥，他的眼神微变。
悬赏真是琳琅满目，在京南星表面还算风平浪静的情况下，其悬赏数量都是银灰星的几百上千倍。
金额更不用说了，千万级都有好几个。
「风平浪静只是表面。」李铭暗自感叹，在他浏览的这半小时里，悬赏都在不停增加和消失。
他黑洞网络里还有三百多万馀额，不过，暂时没有要动用的地方。
……
次日一大早，李铭收拾好，刚出门，迎头便碰见洛川，似乎正在等他。
「师兄…」昨天李铭已经和这位洛川打过照面，第一印象不错。
「师弟起得倒挺早。」洛川微笑，身姿挺拔。
李铭也笑着回应：「今天第一天上课，总不能迟到。」
李铭不知道这位大师兄找自己什麽事，两人边走边聊，寒暄了几句，洛川才提起来意。
「昨天夜里，老师有事离开了实验室，恐怕需要一段时间才能回来，已经很晚，也就没打扰伱。」
「老师走了？」李铭颇为意外，他本来还以为老吴平日里挺闲的。
「河洛星系出了点事，需要老师帮忙处理。」洛川简单解释，莞尔道：「老师临走的时候，对我千叮咛万嘱咐，可得看好你，不能让你出了意外。」
李铭若有所思，询问道：「我在京南星上，还会出意外吗？」
「师弟可不要掉以轻心。」洛川停下脚步，言语中蕴含深意：「京南星的安全系数自然很高，但并不意味着完全杜绝意外发生。」
「这反而代表着一旦出现问题，必然不是小事。」
李铭自然明白这个道理，侠以武犯禁，更不用说不断进化的生命体了。
洛川叹口气：「老师的人缘不太好，更有不少仇家，不过老师已经销声匿迹很多年，不少人都把他淡忘。」
「但这次你的事热度很大，恐怕会让不少老朋友，回忆起某些不太好的回忆。」
李铭也有些无言，早上起床的时候他看了一眼星网，关于他的事虽然消退了一些，但热度仍然很高。
甚至扒出了曾经教过他的老师，对其口诛笔伐，认为没有尽到一个老师应尽的义务。
银灰星教育部那边连夜出了公告，罢免了好几个人。
他估摸着要不是自己的受害者形象太完美，加入城卫之后，也没有做什麽过分的事情，指不定会被挖出什麽黑料。
洛川又或许是害怕李铭太过担忧，又安抚道：「不过你也不用太过担心，我给你准备了悬浮车，尽量不要抛头露面。」
李铭颔首：「多谢师兄。」
洛川淡笑：「客气了，你我守望相助是应该的。」
洛川将他送到实验室门口，果不其然，通体漆黑的悬浮车已经等着，上面备好了饮料之类，颇为豪华。
约莫半个小时之后，就抵达首都理工大学。
「勇哥，麻烦了。」他对司机打招呼，韩勇憨厚地笑笑：「应该的，我就在这等你。」
首都理工大学有自己的宿舍，四人间，各种配置还算齐全。
不过，能来这里的非富即贵。
即便是这样，也住不惯，很多人在外面租了房子，甚至买了房子。
早上八点，人流熙攘，李铭走在路上，忽听见耳边传来一声大叫：「李铭！」
有人认出了他有点兴奋，连带着引起连锁反应，不少人都张望过来。
不止有新生，还有老生，眼神中也带着好奇打量。
李铭心中无言，眼看众人有聚拢的趋势，他的脚步加快。
也就是大部分学生都见过世面，虽然好奇，但也没有那种围追堵截的情况发生。
循着指引，李铭来到一座高楼前，登上顶层，经过门前的权限验证之后，大门打开。
数道目光聚拢在他身上。
「哈，咱们的第一终于来了。」齐星率先开口，咧嘴笑道：「啧啧，你胆子真不小啊，竟然顶着真脸来，路上没人找你合影吗？」
「有吧，不过我走得快。」李铭耸耸肩，罗瑟已经来了，站在不远处，同他打个招呼。
他似乎已经调整过来，并没有因为前两天的失败而懊恼，胳膊也恢复得差不多。
整个特殊培训班应有十人，在这里的便有六人，当天考核的时候，都在台下站着，李铭都很眼熟。
众人聊了没一会，合金大门再次打开，走进来一个穿着白裙的陌生女孩，她环视众人，在李铭的身上停了停。
手指在脸上轻点几下，便有一层拟态皮肤脱落，露出真容，正是诺星。
「听说你以前是她粉丝来着。」齐星凑过来，「她还是单身哦。」
这就是星网的恐怖之处，李铭几乎被扒得底裤都不剩，前十几年干的事情，都被暴露在放大镜下。
即便绝大部分事情都是前身所作所为，他也感到了些许不爽。
齐星声音不小，诺星没什麽反应，沉静地寻了个座位，侧脸精致，不发一言。
又等了片刻，剩下的三个人也到来，十个人便齐了。
除了李铭，在场的其他九人，全都是京南星土生土长的权贵子弟。
「哈…你们没见边立那个蠢货的表情，幸亏李铭横空出世，拿了第一，把他挤了下去，否则的话和那个家伙同处一室，我感觉智商都要降低。」齐星也不知道在说谁。
「齐星，你不过运气好胜了他，若再来一次，指不定谁输谁赢。」有人淡漠开口。
大圈子中包含着小圈子，也有人与齐星所言之人交好。
「南华星。」齐星收敛笑容，漫不经心地瞥向他，又咧嘴大笑：「可惜，没有如果，差一步，就是差一步。」
齐星颇有种小人得志之感，南华星冷冷地盯着他。
「啧啧，谁不知道咱这十个人是干什麽的，可惜了呀。」齐星继续说话，已经没人搭理他，因为辰院长来了。
众人都起身，以示敬意。
辰院长目光扫视，眼神中带着欣慰，他简单说了几句，无非是激励众人。
「下午是白教授的课，不要缺席。」他最后叮嘱道。
随后，他们便要去上自己的辅助专业。
其他人都选择的是——生命体进化学，这个专门用来帮助他们毕业的课程。
「高等机械制造与构装，真有你的，怎麽想起来选这个专业，浪费的时间可不少啊。」齐星听到李铭选择的专业之后，不由得愕然。
「直接选生命体进化学不就好了，只要成为D级生命体，就能满分毕业，伊特兰那边，还挺看重这个。」
「天生喜爱。」李铭敷衍他。
罗瑟也上来劝慰：「对于我们而言，唯一要做的就是在进化道路上一往无前，在这些旁枝末节上，完全是浪费时间。」
「我希望你不要挥霍你的开发潜力。」
罗瑟神色肃然，真心实意地劝告，最后更是郑重道：「否则，我会将你超越的。」
「呃…」李铭脸色古怪。
「他就这样，你别在意。」齐星无奈道，南华星淡漠道：「人家的开发潜力经得起挥霍，你们又何必多此一举。」
李铭没说话，也懒得解释什麽，同众人分别，辰院长在门口等他，灰白色绒布外衣与其相得益彰，整个人温文尔雅。
几人都知道，这是要领取他的奖励，不由得露出些许艳羡，但很快又收敛。
「基因精炼药剂还在路上，明后天才能到，营养液和开发药剂，已经送去吴教授的实验室。」辰院长同李铭解释，和煦道：「现在我带你去领作战装甲与武器。」
「生命体的实际作战实力，受到很多方面影响，在星际中，外物是极为重要的一方面。」
李铭跟在身后，据说这位辰院长，在伊特兰文明那边有关系，和伊特兰皇室某位公主曾不清不白，八卦中，甚至还有老吴的身影。
一路而来，到院长办公室，桌子上放着两个一大一小，两个金属箱。
这可不是定制，没让他随便挑的权利。
辰院长先打开小的那个，黑色垫子上，放着三颗菱形金属体。
「构装晶盾。」辰院长简单解释，「对能量攻击有很高抗性。」
李铭摸上去--
【G-T3强发生式构装晶盾——D级：采用人体识别技术，可以在两秒内构成晶盾。
掌控条件：七千点金属能量
掌控效果：防御加持--150%
掌控能力——构装晶盾：可在身体范围0.5米内，形成覆盖范围1米的防御晶盾。】
D级…李铭暗自点头，装甲类已经有三个，都不用他自己去寻。
和坦卫以及阵列装甲差不多，这玩意能直接具现使用，外穿坦卫，内穿阵列装甲，外悬构装晶盾。
啧啧…
而另一个箱子中的物件，则让李铭略微意外，是一副黑色拳头--
【正义拳套--D级：正义之拳，只落在罪人身上！
掌控条件：一万点金属能量
掌控能力：力量加持--100%
掌控效果——正义格斗：额外加持300%力量】
这玩意，李铭心头悸动，极品D级。
比重机枪还要顶，他原本还琢磨着，要不要升级重机枪，现在则没必要。
重机枪的效果是枪械精通，他现在暂时不需要那玩意，可以替换掉。
【铠装四臂】的100%加持，【正义拳套】的100%加持，再加上其能力300%，再加上【暴熊】形态，最高便是六倍爆发，
而且，由于【正义格斗】取代了【蓄力一击】，不仅没有蓄力时间，也不是只有一击，是真正的常规态作战能力。
辰院长见李铭久久不语，还以为他不满意，便道：「枪械之类的武器不能给你，毕竟杀伤力太大，容易误伤。」
「这已经很好了。」李铭回神道：「多谢院长。」
辰院长笑呵呵：「你比你老师圆滑，可别受他影响。」
他这是以为我不满意？可我真的很满意。
拜别辰院长，东西先放在这里，等他下课后可以带走。
「这就是专业大楼？」李铭找到机造的专业大楼，找到教室。
推门进去之后，一片目光齐刷刷地落在他身上，然后引起嘈嘈低语。
「真是他，我看论坛上说还不信呢，没想到他真的选择了咱们专业。」
「嘿，和这位大神在一个专业，我看谁还说我机造天坑。」
「…」
的确冷门，李铭暗自嘀咕，放眼望去，整个教室人数还不过百，相对于庞大的新生数量而言，着实少得可怜。
找了个角落坐下，周围的人虽然频频投来目光，但也没有自来熟上来打扰他。
等了十几分钟，一位穿着铆钉夹克的老师到来，戴着黑框眼镜，最后跟着高年级助理。
「果然，人数还是这麽少。」他自我介绍，名为丁晖，是机造的导师之一。
身后的助理分发教材，也就是一枚电子纽扣，总共有四门，分别是【基础材料学】，【基础电路学】，【基础工程学】，【基础能量学】。
【教材纽扣--E级：多门教材的整合体。
掌控条件：100点金属能量
掌控效果：机械工程--中级
掌控能力——教学：临时提升机械工程学至高级】
这玩意儿就是单纯教材，没有任何其他能力，掌控条件算是同级别最低。
台上的丁晖还在继续说着，李铭则在琢磨。
之前的四臂工具机上有机械维修技术，但和机械工程是完全两个不同的路子，或者说分支。
机械维修更侧重的是寻找问题，解决问题，但机械工程却是从无到有。
但他可以笃定，即便提升到大师级，也不可能徒手搓出来什麽逆天武器装备，需要一系列辅助。
就像是黑客大师，没有终端机，什麽也不是。
技巧类知识提升到大师级之后会有特殊能力，那更高呢？
他不相信到大师级便是极限，常规提升下，至少要到C级才算大师级，更高到B级，那是动辄十万起步的金属能量，不太值。
只能利用临时提升的能力来走捷径。
眼前这种教材，应该算是最低的临时提升类掌控物了。
他将教材捏在手心，直接掌控，而后当即升级，升到D级一千，升到C级一万，加起来一万一千点金属能量，大量信息涌入脑海中，让他下意识攥紧拳头。
说明也变得完全陌生。
【教材纽扣--C级：多门教材的整合体。
……
掌控效果：机械工程--大师级
掌控能力——教学：临时获得机械工程师职业。】
掌控页面有新的提示浮现--
【机械工程提升至大师级，获得能力【修复】，是否消耗掌控物，永久固化此能力。】
【修复：消耗金属能量，可修复任何破损的掌控物。】
这个能力看起来寻常，实际上已经很逆天，但李铭目标并不是这个，当即开启【教学】能力。
瞳孔蓦然收缩，他不由得发出一声闷哼，双眼发晕，汹涌澎湃的信息，冲击得他头昏脑涨。
掌控栏弹出新的提示--
【机械工程进阶获得职业--机械工程师，是否消耗掌控物，固化此职业。】
职业？技巧类进阶，居然变成了职业。
李铭内心十分惊奇，仔细查看。
【机械工程师：了解相关知识，并拥有【改造】与【修复】的职业者。】
【改造：耗费金属能量，可改造任何掌控物】
【修复】的说明并没有变。
更关键的是，固化职业，消耗掌控物之后，相关知识不再消失。
那还用问，当即掌控，
「李铭？没事吧。」忽有人喊他的名字，他这才回过神来，发现丁晖站在自己旁边，其他人都已经起身。
「该去工作室了，咱们专业最重要的就是动手。」丁晖瞅着他，他把该说的都说完了，接下来直接便要去实战。
「不好意思，刚刚在想事情。」李铭起身道，头隐隐还有些发晕，各种符号在其中交织。
「没事。」丁晖也不在意，李铭跟在丁晖身后，而其他人则又落后他们半步。
穿过廊道，他们抵达另一个大房间，上百个小型工作台摆在这里，墙边堆着各种金属材料，空气中弥漫着铁锈与机油的混合味道。
一些人开始兴奋。
「好了，好了。」丁晖拍手道：「咱们首都理工大学不是其他学校，我们允许特殊学生的存在，循序渐进的课程是面对普通学生的。」
「咱们这个学期的目标，就是能单独搓出符合我要求的机械造物。」
「谁要是能做到的话，以后就不用上课了。」
李铭闻言，心头不由得一动，得到机械工程师这个职业，他来这个专业的目的，实际上已经达成。
以后要是每天都来，他也感觉有些浪费时间。
但不来的话，伊特兰那边还挺看重这个，之后不少资源还得看他们。
「老师，您说得符合要求，有没有具体的说法？」他询问。
「哦，看来李铭同学按捺不住寂寞了。」丁晖随手甩着扳手，随意道：「听说，你父亲也是机修师，耳濡目染了不少吧。」
「的确如此。」
不少学生面面相觑，选择这个专业的，谁没耳濡目染过。
基本上都有点动手能力，甚至已经有人可以搓出来一些小玩意。
单在这方面，还真没多少人服李铭。
丁晖将其他学生的表情尽收眼底，微微一笑，新来的学生，都是从各个区域脱颖而出的，心里多少有点小骄傲。
历年历届都是如此，若不尽快让他们心中的骄傲磨去，只会让他们反受其害。
每年的第一课，丁晖都是如此说。也当即就会有人蹦出来说要挑战一下，基本上都是以失败告终。
不过，今年有这个意愿的学生身份特殊，考核第一，开发潜力惊人，虽然不知道为什麽要选这个专业，但丁晖不会因此放水。
「具体要求…怎麽说呢，若是生活方面的，实用性要很高，若是武器方面的，杀伤力要很大。」丁晖说的话模棱两可。
「老师，我想试试。」李铭道，没有人意外，丁晖点头，又环视四周：「只有他自己吗，没有其他人敢蹦出来挑战挑战。」
「这可是考核第一啊，开发潜力你们比不上，自己的专业你们也不敢比？」
「再不比比，以后看到人家背影的机会都没了。」
李铭感觉牙疼，他算看出来了，这家伙是在用他刺激其他学生。
「老师，我也来。」有人走了出来，一身肌肉结实，身材魁梧。
「还有我…」
陆陆续续有人走出来，约莫有五个人和李铭出来，眼神中都带着战意。
搓个小玩意，值得这麽剑拔弩张吗，刺激你们的又不是我，老盯着我干什麽。
李铭心中腹诽，不过有时候他还挺喜欢这些人的，实在笨得可爱。
「很好。」丁晖满意点头：「这才对嘛。」
「材料就这些，随你们用，到下午，整不出来，就别浪费时间了。」
他指着那些小型工作台，该有的工具上面都有，离子焊枪，高能锤炉…
丁晖随意找了处地方，聚拢起其他学生，看着几人的动作，随口评价着。
「那周奎，应该是想做拳击手套吧，一层纤维内衬，一层纳米丝…哦，纳米丝不是纳米材料，只是接近于纳米材料。」
「手法还算娴熟，中层包裹软塑合金…外层是聚酯绵纤…整体难度不高。」
「哈…不错，有想法，把聚酯棉纤换成高能凝胶，在实战时可以充能爆发…」
他的眼力极好，基本上看上三两眼就能确定在造什麽东西。
其他学生也由开始的随意逐渐变得凝重，无论是丁晖的知识储备，还是周奎几人的水平，都让他们吃惊。
「来，看看这位第一…」丁晖把目光瞥向李铭这边。
其他人也都看过来，还真希望丁晖能批评两句。
李铭的开发潜力惊人，并且成了吴教授的学生，未来必然不可估量，但要是能从其他方面超越一下，心中还是蛮爽的。
然而，他们等了许久，都没听见丁晖发言，有人忍不住往前走了两步，看向丁晖。
才发现自己这位导师的神色颇为凝重与肃然。
「他…他在干什麽？直接上离子焊枪了？」不少人惊呼。
离子焊枪对他们这个层次来说，动用的时候需要慎之又慎。
「好娴熟的手法，他要做手套吗？用紫铜做内嵌材料，应该是电磁类，真大胆，不怕电压不稳吗？」丁晖终于开口，语气中却带着太多不确定。
这让其他的学生面面相觑，之前评价其他人的时候，丁晖的语气极其自信，但现在却不同了。
「用焊枪手搓电控板？」一学生瞠目结舌，看着李铭的动作，正拿着小型焊枪在电控模板上焊接电阻元件。
其他几个学生都没敢做，需要电路控制的东西，因为太复杂，一不小心短路都是轻的。
更不用说用焊枪搓了，太要求手法。
「他在找什麽？」众人看见李铭忽然停下动作，在四周的材料中翻找着，却始终皱着眉头。
像是没找到满意的材料，他提起一大块重磁，放在工作台上，然后拿起离子焊枪，从边缘部位开始灼烧。
「不是，他这是在干什麽？」众人都懵了。
只有丁晖，眉头紧锁，而后蓦然起身，来回踱步，嘴里嘀咕着：「不可能吧，理论上是有这种可能，但要求极高。」
众人看着来回踱步的丁晖，不明所以。
「我好了！」随着一声惊喜的大喊，周奎举着手中赤红色的拳套。
「闭嘴！」丁晖大吼，吓了周奎一跳，有些讪然。
这才发现，丁晖围在李铭身边，众人都围在李铭身边。
眼看李铭的手稳得没有丝毫发抖，丁晖才松了口气，那块黑色重磁现在只剩一半。
又过了许久，黑色重磁彻底消失，留在原地的只有两块拇指盖大小的黑色晶体。
「卧槽，手搓精炼磁芯！」有人大叫，声音颤抖：「重磁通电之后会产生很强大的磁力，若是温度合适，能精炼成磁芯，进而拥有储能效果，是很多中转电站的核心材料。」
「可温度和时间都必须非常精准，只有在车间中才能完成，我第一次见有人徒手搓。」
众人闻言，也不由得瞠目结舌，这才明白，李铭居然在用离子焊枪精炼材料。
徒手搓磁芯，闻所未闻，即便离子焊枪的温度调控极好，这也显得太逆天。
周奎手里捧着自己的拳套，刚开始发现众人关注点都在李铭身上的时候，还有些不忿。
现在则挠挠头，脸色发红，把拳套藏在身后，不好意思拿出来。
李铭将磁芯放在手套的核心部位，然后拿出一块黑色布料。
「绝缘蒙皮，应该是最后一步了。」
随着精准的热融合，一副手套静静地躺在工作台上，通体漆黑，手掌中有淡紫色的电路节点，看上去很普通。
「老师…」李铭抬头，看向神色炽热的丁晖，「这是我制造的电磁聚爆手套。」
今天没日出来捏
刚刚章节被审核了，抓紧改了改，抱歉抱歉。
(本章完)


第九十章 俺被伏击了！

丁晖深吸一口气，其实看到李铭徒手精练磁芯的场景，他就已经笃定这小子的水平不在自己之下，甚至犹有胜之。
「展示下。」他道。
「好。」李铭拿起手套，戴上——
【电磁聚爆手套--E级：由机械工程师李铭所制造，但由于材料的局限性导致其内部不太稳定。
掌控条件：400点金属能量
掌控效果：雷元素掌控——40%
掌控能力——电磁聚爆：蓄力三秒，使雷元素杀伤力加持100%】
不是什麽好东西，中规中矩。
噼里啪啦-
电弧迸射，在两只手套之间来回跳跃，同时伴随着嗡鸣声。
众人哗然，见这迸射的电弧，便忍不住后退。
这种元素级的力量别说对普通生命体，就算是对F级生命体，都有一定杀伤力。
这技术水平，和他们完全不是一个层次。
「若自身是雷元素掌控者，可以直接藉助手套攻击。」李铭抬手，一股电流激荡而去，落在不远处，啪的一声，炸出焦痕。
「就算不是，也可以先通过外部电流充能。」随着他的讲述，手套中心的黑色晶体逐渐变成湛蓝色。
「然后聚能爆破！」李铭双手拍击，手套相撞的刹那间，一道极为粗壮的电弧射出，落在不远处，发出一声轰响，整个房间都在回荡。
众人脸色发白，这一下落在他们身上，恐怕直接就焦了。
「唔…」李铭刚想继续说下去，然而，手套中心的黑色晶体就忽然开始闪烁。
丁晖脸色微变，厉喝道：「快丢掉！」
然而为时已晚，大量电弧在手套之间迸射，电火激荡，只听一声炸响，手套崩碎。
众人吓了一跳，慌忙后退之时，却发现那迸射出来的电弧却没有扩散。
反而被一种强大的力量制约，逐渐凝聚，最后在李铭的手掌中缩成一团电球。
【雷鸣器械球】的元素掌控加持，也不是说着玩的。
随手丢向一片空地，这次响声更为剧烈，李铭叹了口气，「不好意思老师，品控没把握好。」
「够了，已经够了。」丁晖喉头滚动：「这不是你的原因，这些材料本就是瑕疵品，不太稳定。」
「所以，我算完成了？」他询问。
「完成了，完成了，你以后都不用来上…」丁晖话说了一半，忽然顿住，瞥了眼其他人，然后把李铭拽到一个角落，略有些激动：「你是个天才。」
「我知道。」李铭反应平淡。
丁晖被噎了下，继续道：「伱在机械制造方面的天赋太厉害，水平很高，我老师是夏教授，有没有兴趣…」
「老师，我算吴教授的人。」李铭礼貌性摇头。
「对，对，你是吴教授的人。」丁晖脸色变幻，又不甘心道：「吴教授给你的，夏教授也能给你，你的天赋远比你的开发潜力还要高。」
「老师，这话要是传出去可不太好，我只当没听过。」开玩笑，老吴明显有大秘密好吧。
丁晖见李铭意已决，不由得叹了口气，意兴阑珊：「好吧，老师要是知道，肯定懊恼不已。」
丁晖带着李铭回来，当场宣布他通过考验，此后一年，都不必来上课。
其他学生自然没有任何意见，至于一同挑战的其他人都没说话，甚至连自己造的东西，都不好意思拿出来。
李铭表示感谢，看了眼时间，已经临近下午两点，不由得皱眉。
下午的课，好像有点晚了。
………
「…C级，是一个分水岭，不止生命层次的上升，更能…」白教授正说着，身后的全息屏幕上浮现许多螺旋上升的基因链，以及各种图片资料。
恰逢此刻，门忽然打开，走进来一道身影，白教授眉头微皱，淡淡道：「你迟到了。」
其馀人转过头，来者正是李铭。
「教授，不好意思。」李铭没解释什麽，只是道歉。
白教授扫了他一眼，「你比你老师有礼貌多了，站着听吧。」
这甚至不算惩罚。
白教授喝了口水，继续说道：「到C级，会觉醒一个非常重要的能力。」
「基因解放！」齐星朗声道，李铭眉头微皱，不太了解。
白教授瞪了他一眼，「不错，正是基因解放。」
「通过基因解放，可以将自身的肢体变成所融合的基因种子的原生物，以获得更强大的实力。」
「同时，基因解放也是基因序列的重要组成部分。」
变成基因种子的原生物？不是基因畸变吗？
李铭不解，知道自己知晓不多，索性直接问道：「教授，麻烦问一下，基因畸变和基因解放有什麽区别？」
有几道目光瞥过来，南华星似笑非笑。
白教授沉吟片刻后道：「本质上没有区别，只是一个可控，一个不可控。」
「两者的界限极为模糊，在C级生命体这个层次，最重要的就是平衡基因解放与基因畸变。」
李铭若有所思地点头。
「很多强大的基因序列，本质上便是由多种基因解放形态所组成，相辅相成。」
「有不少人都误会，只要按基因种子的顺序融合就能，就算是基因序列，可实际上并非如此。」白教授进一步解释：「而基因序列…」
齐星摇头道：「教授，我们都知道，基因序列非常强大，但是很多基因序列的原生生物体基因，都被强大的星际势力把控着，咱们根本摸不着。」
「自以为是！」白教授斥道：「那是星际势力植入的一种概念，本质上来说，C级基因种的才是基因序列最开始的节点。」
「底层基因序列，相似性与独特性都不高，可以替换。」
这话一出，原本还有些漫不经心的，众人顿时坐直了身体。
「可…」齐星皱眉道。
「别以为你家知道得多，我问你，风刃鹰，与疾风隼，可有本质区别？」白教授冷声道：「若有基因序列以其中之一为底层基因构筑，换成另一个可有影响？」
齐星回答不出来。
「星际何其广阔，你们不要陷入思维茧房之中。」白教授语重心长。
「行吧。」齐星也不在意，随口问道：「那教授，能和我们说说异能者吗？」
「异能者？」白教授目光扫过。
齐星理所当然道：「是啊，基因进化的相关事宜，我们绝大部分人都知道，以后说不定会接触到异能者，您说来听听呗。」
「你知道的清楚，不代表别人知道得清楚。」白教授皱眉，眼神隐晦地扫过李铭，见他没有什麽表示，便继续道：
「异能者是一种特殊的生命体，到底如何产生，目前还没有一个公论。」
「不是说基因异变吗？」齐星又打岔。
「你若再打断我说话就滚出去。」白教授慢条斯理，齐星缩了缩脑袋。
「要形成自己的判断，不要别人说什麽是什麽，就算是星际知名实验室，研究所，你往上扒一扒，犯过错的还少吗？」白教授冷哼一声：
「很多异能者觉醒之前和普通人没有半分区别，或许是遭遇情绪的重大起伏，又或是生死危机，他们却能诞生特殊的力量。」
「其实本质上也是生命体的一种进化道路，和基因进化这种成体系的进化方式不同。」
「异能者的进化，很难有经验可循。」
李铭也听着，他以往没接触过类似的知识，很多信息即便星网或者黑洞网络上有，若没有一个由头，也根本不会去搜索。
「不用过度神化异能者，虽然罕见，但绝大部分异能者觉醒的能力都非常鸡肋。」白教授仔细解释：
「稍微强一点的，也就是掌控元素之力，到进化中期和基因进化者差距也不大，而你们从一开始就融合最好的基因种子，更不怵他们。」
「只有极少数，能觉醒出极为强大的能力，有些能力的确是基因进化道路无法企及的。」
说到这里，不知为何，白教授的眼神在李铭身上停了停，才继续：「最出名的当然是时间与空间能力，不过，没有关于这方面的任何记录。」
「诺星的能力，好像是控制生命体血液？」齐星说起，让李铭意外，诺星居然是异能者，怪不得网上没有她的开发潜力，或者开发进度之类的小道消息。
「还挺神奇，按理来说，血液里面大部分都是水，能控制血液能控制水，但好像你控制不了水，只能控制血…」齐星说着，却发现旁边几人的眼神越发奇怪。
鼻子莫名有些温热，嘴唇湿润，下意识地伸出舌头舔了舔，一股腥味，直冲天灵盖。
流鼻血了！
「艹！」齐星蓦然起身，「姐，大姐，我只是好奇，又没骂你。」
齐星流出的鼻血被某种力量牵引着，形成一支血箭，漂浮在齐星左眼前。
诺星神色始终沉静，头都没转。
「够了。」白教授微微皱眉，血箭溃散。
「齐星，滚出去。」他斥道。
齐星也不觉尴尬，抹抹鼻子，走了出去。
「你们也都知道，这个特殊培训班的意义不同寻常，尽快提升自己的开发进度吧。」白教授作了结束语，挥手让他们各自离开。
李铭边走边盘算，基因序列，是进化之路上极为重要的一环，他准备回去后去黑洞网络上看看，有没有更进一步的消息。
出了校门，张勇依旧在原地等着，李铭走到车旁，把手里的箱子放在后备厢，后车门已经自动打开，他坐在后排：「勇哥，走吧。」
「好嘞。」悬浮车飞起。
…………
与此同时，京南枢密院中心，这里占地极广，数十座冲天而起的大厦鳞次栉比，大厦之间的内部穿梭梯轨道纵横交错。
其中一座大厦的最高层，穿着整齐的中年男人从电梯中走出来，理了理自己的衣服，按下淡金色大门旁的触控板。
「进…」淡漠的声音从其中传来。
他推开门，神色恭谨，房间中的身影站在落地窗旁，姿态挺拔，两只手插在西裤口袋中。
傅宗辰，枢密院执事之一。
「执事，已经确定，李铭正是枭龙某个馀孽的儿子，这是他的资料。」他捧着透明的晶体板。
没有任何动静，等了片刻之后。
落地窗前的身影才转过来，神色沉稳，拿走他手上的晶体板，坐在办公桌后，慢慢翻阅着。
「…托管所长大…沉默寡言…性格内向…做事犹豫…毫无威胁，呵。」傅宗辰笑了，「下面的人该理理了，纸面资料和此人表现出来的，可有半点一样？」
「他们不会也想拿父亲身死，儿子性情大变这种蠢话来搪塞我吧。」
「汪延，你是「烬」的总指挥长，你的意见呢？」
汪延心头微紧，开口道：「执事，我认为此人应该是枭龙的馀孽，为了报复您，暗中培养出来的好苗子。」
「不错，这才像点话。」傅宗辰脸色略微缓和：「现在看来，当初那位吴教授特地打电话过来，根本不是为了什麽星际审查小组人员的安危。」
「就是为了震慑我，避免这个李铭，遭受伤害。」
汪延沉声道：「是我手底下的人办事不力，我甘愿受罚。」
「那麽高的潜力？谁能想到？这倒也不能全怪你。」
不能全怪，还是有怪的。
汪延心下微沉，道：「那接下来该怎麽办？此人未来必成气候，要不要…杀了？」
「杀了？」傅宗辰嗤笑着摇头，「把他杀了，谁来扛吴彦清的怒火。」
「我来扛！」汪延斩钉截铁。
「你有这个资格吗？」他反问。
汪延默然不语，心下微松。
傅宗辰将资料随手丢在桌子上，淡淡道：「有些人可以杀了一了百了，有些人还不至于。」
「我和他没那麽大的仇，杀他父亲的人已经被干掉，你去找他一趟，把这件事说清楚，他愿化干戈为玉帛最好。」
「明白。」汪延点头，又略作迟疑地问道：「可他要是不愿呢？枭龙的馀孽一定对他洗脑不少。」
傅宗辰沉吟，道：「若真是那样，我也没办法，八级开发潜力，未来是个麻烦。」
「吴彦清总不至于为了一个死人，弄死我吧。」
………
某处破败的星港中，生锈的座椅上，瘸子正坐在上面，低着头，身体微微颤抖。
手中的智能终端上，整个篇幅，都是关于李铭的消息报导。
「他…居然真的做到了。」瘸子呢喃着，李铭离开银灰星后，他自然也离开。
对李铭所言，要获得吴教授的支持，他一直持怀疑态度，直到这一刻。
而后，眼神中愕然与震惊纠结成一种复杂的情绪。
在这里呆坐很久，他才艰难地抬起手，打开黑洞网络，点开某个极为靠下的联系人。
………
「勇哥，这不是回去的路？」
悬浮车上，李铭一直在思索基因序列的事，偶然瞥过窗外的场景之时，他不由得微微皱眉。
四周的高楼大厦多了起来，可他们返回实验室，周围应该是一片海面才对。
「是这样，洛川阁下让我带你去一个地方。」张勇语气随意地回答。
李铭目光从窗外移回来，「洛师兄怎麽没和我说？」
「没和你说吗？我也不知道，要不你问问他？」张勇的语气略显诧异。
李铭若有所思地点头，然后毫无徵兆地暴起，从张勇身后猛然勒住他的脖子。
「勇哥，你到底要带我去哪儿？」李铭声音低沉。
「我…我…」张勇脸色涨红，似乎有些呼吸困难，但驾驶悬浮车的双手却稳如泰山。
咔嚓——
没等李铭动手，张勇的头颅，却忽然三百六十度转圈，骨骼的碎裂声在狭窄的空间中清晰可闻，鼻尖与李铭脸颊相距不过毫厘，脸上露出一抹狞笑。
「真果断。」
李铭眉头紧锁，知道这是个陷阱，没有犹豫，双脚猛然踹向一侧车门。
轰！
沉闷的撞击声响起，李铭的双脚发麻，感到不对劲，这车门的坚实程度，绝对没到这种地步。
「别反抗了，你跑不了的。」张勇盯着他。
而后一种无形的磅礴巨力从四面八方涌来，逐渐压缩李铭的活动空间。
这是什麽能力？张勇不可能有这种实力。
「等等…」李铭忽然开口，四周涌来的力量蓦然一顿。
「我们可以好好谈谈，没必要如此剑拔弩张，在这里弄死我，你们也跑不了。」
「有意思。」张勇紧盯着他，「怎麽不尝试反抗？」
「你们既然动手了，应该没那麽简单让我逃脱，与其浪费时间，不如节省点体力。」李铭理了理衣服，坐在后座上。
「可我怎麽信你？」
李铭语气略显诧异：「别告诉我，你们真是奔着弄死我来的。那种基因镣铐之类的东西，没有吗？」
张勇陷入沉默，这种感觉非常不爽，明明是他们抓住了李铭，却又被对方掌握一定主动。
李铭说得很对，车上有高压爆弹，若是制不住，他们会痛下杀手，但这个威胁手段没用上，着实让他憋了口气。
他冷哼一声，副驾驶坐垫掀开，飞来一对坚实的镣铐。
「基因抑制镣铐，戴上它。」
李铭知道这东西，当初秦霄就是用类似的玩意被带走，能抑制生命体内的基因种子。
李铭毫不迟疑地接过。
【基因抑制镣铐--E级：专门用来遏制基因活力的工具。
掌控条件：500点金属能量
掌控效果：力量加持--20%
掌控能力——抑制：压制E级生命体的基因活力】
扣在双腕上，抑制镣铐从两侧裂开，延伸出机械构件，最终将李铭的两个手掌都覆盖，扣合在一起。
伴随着一阵刺痛，李铭感觉自身虚弱了不止一筹。
「很好，看起来我们已经建立初步共识。」虽然刚刚被李铭占据一定主动，但现在，对方终究还是沦为阶下囚，张勇的嘴角翘起。
「悬浮车的轨迹应该在实验室那边可以监测到，你们小心点。」李铭善意提醒。
张勇嗤笑：「别抱希望了，我们利用模拟信号传输，放慢速度，大约制造出了二十分钟的时间差。」
「等实验室那边发现不对劲，我们已经走了。」
「哦。」李铭若有所思：「那你们是谁的敌人？老吴的，还是我的，我应该没能力罩着你们这种敌人吧，也不一定，星创公司现在应该挺厌恶我的。」
张勇眉头紧锁，看着毫无忐忑与紧张的李铭，心中并不爽快。
「闭嘴！」他冷斥。
三四分钟后，悬浮车缓缓停下，进入一处地下车库，一个戴着墨镜的壮汉在这里等候，迅速把李铭带进电梯。
扫了眼右上角的监控探头，旁边已经把脖子扭过来的张勇道：「放心吧，这栋大厦所有的监控探头都已经被破解。」
「那就好。」李铭点头。
到十六楼，他被推出电梯，来到某个房间中，这里有三个人，两男一女。
其中一人身材瘦削，颧骨突出，双眼却深凹下去，他身上散发着让李铭略感惊悸的生命气息——D级生命体。
扑通--身边的张勇仿佛失去了所有支撑，瘫倒在地上，而坐在椅子上，本没有反应的女人，却恍然站起。
「原来是你控制了他，异能者？」李铭意外。
那女人一袭红衣，脸上化着浓妆，迈着猫步走来，脸上带着妖娆的笑：「比我想像中的要轻松许多，吴彦清，果然不行了。」
「你们是洛川派来的？」李铭忽然说道，又摇头：「不是。」
几人脸上一闪而逝的迷茫，并没有逃过他的眼神。
「心智不错，直到现在依旧淡定。」那女人收敛笑意，李铭表现得淡然，就说明在对方心中，他们这群人根本不算威胁。
「别浪费时间，开始吧。」瘦削男人皱眉，把李铭拽过来，按在椅子上，又套上一对电磁锁。
「你们要干什麽？」李铭脸上终于浮现些许慌乱，心里则在盘算着。
自己一身掌控物，就算面对D级生命体，也不是没有抗衡能力。
不过，这异能者却颇为诡异，似乎可以掌控别人肉体，以及御使无形力量。
按照吴教授所言，异能者无法与基因进化道路并行。
除了肉身异能，其他异能在达到一定层次之前，肉身不算厉害。
(本章完)


第九十一章 原来是钓鱼！

「干什麽？」女人终于从李铭脸上看到自己想要的表情，笑得花枝乱颤，「你猜猜看。」
她转过身，拿出精致的小箱子，打开之后，其中放着一枚泛着朦胧雾光的白色晶体。
「克罗斯晶体，这东西可以放大生命体脑电波，而且这还是母矿哦，还猜不出来吗？」
「你想控制我？」李铭皱眉，想起张勇的异样。
「临近了，控制你，必须让伱脑死亡，现在可不行。」女人轻笑着。
「别和他废话了，赶紧查看他的记忆。」瘦削男人再次催促。
查看我的记忆？还有这种手段。
李铭心神急转，开口道：「大可不必如此，你们想知道什麽，直接问就是。」
暗中，八千点金属能量流失，他升级了阵列装甲--
【银灰粒子--D级：被银灰母矿浸染成纳米粒子的装甲，再次升级后，发生蜕变
………
掌控效果：体力加持--150%
掌控能力——融合：银灰粒子可与任何同层次掌控物融合，翻倍提升其性能，而不占据掌控栏】
好个【融合】，在E级用银灰母矿强化，现在则完全蜕变，他的把握再次上升。
「不好意思，我不太信任你。」女人摇头，手中的晶体逐渐散发出耀眼的光。
旁边的瘦削男人则打开了两个手提箱，里面空无一物，
「艹。」
「怎麽了？」女人看过来。
「这是他的箱子，我还以为里面有什麽好东西呢，结果是空的。」瘦削男人不爽道。
「你们想知道里面是什麽？」李铭问道，女人动作微顿。
瘦削男人沉声道：「他在拖延时间，别听他的，等会查看完记忆，自然什麽都知道了。」
「我知道，可我也得准备，你以为查看记忆很随便吗？」女人被一直催促，也有些愤怒，她又不是被李铭所拖延。
瘦削男人眉头紧锁，紧盯着李铭，摩挲着下巴，「到现在还没放弃与我们纠缠，为什麽？」
「希望，你还有希望，脱困的希望？」
「哪来的希望？你认为吴彦清的人会找到你？」
瘦削男人推测一番，神色变幻，迅速走到角落，拿起类似检测仪的东西，扫描李铭全身。
「没有植入式的定位仪。」瘦削男人很谨慎，放下检测仪，也没安心，「我出去看看四周，注意频道中的信号，要是有什麽危险，你们尽快撤离。」
女人点头，手中的晶体已经璀璨到一定地步，瘦削男人自己离开，留下两人在这里看着。
李铭身上有基因抑制镣铐，他并不担心其本身。
走了？李铭意外，这样一来，就更简单了。
又等了五分钟，女人脸色苍白，手中的晶体像是一盏白炽灯，极为耀眼。
「我真有一个秘密。」李铭这麽说着，声音逐渐降低。
「你说什麽？」女人皱眉，又往前探了探，两人的距离本就极近，而现在，李铭甚至可以清晰地看到女人脸上那厚厚的一层粉。
「唔，其实，你不该让他出去的。」李铭开口，女人嗤笑，正欲说话之时，脸色却变得惊异不定。
下一刻，瞳孔蓦然收缩，一股剧痛从腹部传来，她难以置信地低头看去，只见一根金属机械臂从李铭背后延伸而出？
这tm是什麽玩意！？怎麽会有一根金属臂。
而站在李铭背后的那两人，也被机械臂所洞穿，被高高挑起。
而近乎于同时，李铭手中的基因抑制镣铐已经消失，而目睹这一幕的女人则更加震惊。
但腹部的剧痛容不得她思考，痛苦的神色化为狰狞，她已经什麽都顾不得，只想把眼前这人撕碎。
但随即更离奇的事情发生，当汹涌澎湃的力量从她四周迸发之时，李铭身上陡然浮现一层厚重的作战装甲。
而后更是猛然拔高，作战装甲也随之拉伸，露出关节部位的纤维内衬。
但灰白色的银灰粒子，像是水流般，在缝隙中游走，迅速填补着防御空缺，浑然一体。
而原本扣装在他后背上的铠装四臂，则紧密地嵌合在作战装甲背部。
噼里啪啦——
湛蓝色电弧猛然从身体四周炸开，这便是李铭如今全盛作战状态，犹如一尊魁梧的黑甲将军。
而当他完成变身的时候，整个人已经被那女人身上汹涌而出的无形力量压制在墙壁上，四条机械臂紧扣在墙壁两侧。
墙皮龟裂，裂痕蔓延，桌椅崩碎，化为齑粉。
作战装甲表面的粒子不停逸散着，作为屠征认证的贴身作战装甲，坦卫211的防御水平毋庸置疑。
这种作战装甲没有防御绝对值，不可能说低于某个界限就完全无法破坏，而高于某个界限就会立即崩溃。
而且现在还有融合粒子的帮助，防御性能翻倍提升，这种大规模AOE，显然无法对他造成有效杀伤。
不仅如此，装甲身前，三枚菱形金属交错，互相勾勒出三根射线，而后衍生出一面倒三角能量屏障，所遭受的压力，顿时一轻。
女人一只手捂着流血的腹部，满脸不可思议，感觉自己的生命体徵缓缓流逝，身体的剧痛与心中惊颤交织。
她感觉自己的世界观遭到重创，李铭身上怎麽会冒出来这麽多东西？
刚刚明明什麽都没检测到，他本人更不是什麽机械改造体。
砰！
高大的黑甲将军往前踏出一步，被金属包裹的脚掌在地板上留下深凹痕迹，就这麽硬顶着，李铭一步步走上前来。
「你…到底是什麽…东西！」女人脸色苍白，嘶哑着问出这句话。
「你们是谁派来的？」机械臂掐住女人的脖子，把她提到李铭面前，另一条机械臂，则捡起落在不远处的克罗斯晶体。
这种特殊母矿的作用，似乎远比李铭想像中的要多，居然还能增幅异能。
「嗬…嗬…」女人嘴角溢血，两眼紧盯着李铭，神色惨然，似乎想把他吞掉，也没有说话。
李铭刚刚出手没有任何馀地，这女人只有一条死路，说不说都一样。
生命体徵消散，机械臂将她丢在角落，李铭则在思虑：「还有一个男人，是走还是留在这里埋伏他？」
李铭琢磨着，自己现在整体爆发虽然能触及D级水平，但那男人可不是异能者，具体实力也不知道。
要不要使用那个【温压弹】，提升到D级层次？
「不行，没必要浪费在这里，还是摇人吧，直接弄死他。」李铭摇头，最终决定离开。
身上一件又一件掌控物消失，他把克罗斯晶体塞进怀里。
迅速查看房间，没找到监控探头之类，看了眼窗户，拿出智能终端，找到洛川，而后拨通。
下一刻，一阵铃声从门外由远及近，李铭神色陡然变得凝重，铁门无声无息间消融。
站在门外的，正是洛川，四目相对。
「真是你。」李铭沉声道，洛川生命层次太高，是C级生命体，他没得打。
「什麽是我？」洛川似乎比他更惊异，看着地上的尸体：「你竟然把她干掉…什麽鬼！
洛川神色愕然，因为李铭已经消失在原地，速度快到让他震惊。
「你速度怎麽会这麽快？」窗户边，洛川钳制住李铭的手臂，惊疑不定。
他虽然钳制住李铭，但他可是C级生命体，理所应当，但李铭才什麽生命层次，速度快得超乎想像。
不以速度见长的D级生命体，恐怕很难追上李铭。
「还有，你跑什麽？」
李铭看着洛川的反应，好像和他想像中的不太一样。
刚刚他使用掌控物的全是具现化，不占据主掌控栏，而看见洛川的瞬间，他换成了四双鞋，准备跑路。
「你想得太多了，和他没关系。」熟悉的声音从洛川背后传来，吴教授迈步而入：「好小子，是我小瞧你了。」
「我…是饵？」
看见老吴的瞬间，他就明白了，洛川不是幕后指使人。
吴教授在用他来钓鱼。
洛川把他放下来，眼神中仍然带着浓重的探究，这小子跑得也忒快了点。
「老师，您好歹知会我一声…」李铭无奈。
「知会你，戏便没那麽足了。」吴彦清环视房间，「车里的高压爆弹早就被清理，一路上起码有五辆车跟着你们，不会有危险。」
车里还有高压爆弹？李铭紧接着道：「这女人能搜索我的记忆，您再晚一会，我就成痴呆了。」
「算着时间呢，她是D级生命体，需要使克罗斯晶体辅助，最快也得十五分钟准备。」吴彦清似乎很了解：「我还留了五分钟。」
李铭趁机问道：「这群人什麽来头。」
「有星创公司的身影。」吴教授道，这个答案并没有出乎李铭预料。
「但出手的不是他们，是另一群人，他们一直盯着我，星创公司找上了他们。」
我的敌人和老吴的敌人联合了？李铭琢磨着。
「那就先拿这群人开刀吧。」他言语中的杀意如寒风扑面。
「行吧。」见老吴胸有成竹，李铭略微放心，星创公司虽然是跨星际财团，实力雄厚。
但本土分公司却没那麽大能量。
老吴走到尸体面前，端详了片刻，淡漠道：「洛川，把这些尸体全都处理了。」
「他们还一个男人。」李铭提醒道。
「已经成灰了。」洛川解释，对李铭道：「师弟，你刚才是怀疑我指使了这群人？」
李铭耸耸肩，「没办法，张勇是师兄安排的，我乘坐悬浮车也是师兄安排的，老师离开还是你说的，你又突然出现在现场，我不怀疑你怀疑谁？」
洛川苦笑着摇头，也没多说，地上的尸体便开始无声无息间溶解，变成一摊血沫。
老吴打量着房间，在墙壁上的凹陷，几个缺角，还有地板上的脚印上都停了停。
「把这房间也给清理了，不要留下任何痕迹。」他补充道。
洛川颔首，正在打电话，房间墙壁也开始溶解。
李铭在一旁看着，他不知道老吴发没发现刚刚的战斗，又或者从这些痕迹中琢磨出什麽，但老吴并没有问。
走出房门，李铭才发现，楼梯道上上下下已经站满了人，有几个熟面孔似乎是实验室里的安保团队，此刻都散发着惊人的杀气。
走出这里，他随吴教授登上悬浮车，解开西服纽扣，坐在李铭对面：「我明天下午就会离开京南。」
「真的假的？」李铭迟疑道。
「真的！」吴教授瞪了他一眼，「有些人疑心病很重，一直在想方设法探寻我的秘密，现在更和星创公司狼狈为奸。」
「首都理工大学那几个老家伙，虽然徒有虚名，但人还算靠得住。」吴教授道。
李铭点头，暗自嘀咕，怎麽感觉老吴像回不来似的。
「另外，定制基因种子，你要选择雷火双元素。」吴教授又道。
「雷火？」李铭心中微动：「是不是和基因序列有关系？」
「嗯，你最开始融合的为雷元素，很不错，我知道有几条基因序列以雷元素基因种子为基底。」吴教授颔首：
「其中比较强的，需要在D级便要融合雷火双元素，可以形成序列雏形。」
「融合的都是什麽基因种子？您先和我说说呗。」李铭追问。
吴教授摇头：「更高层次，我也不知道，只能说朝着这个方向去奔，若有一天有机会，才能捏在手中。」
而后他又叹了口气，「其实基因序列最重要的，不是基因种子。」
「最重要的，是解放秘录，和基因种子相结合，才是真正的基因序列。」
解放秘录？这又是什麽玩意？
李铭追问，吴教授沉吟片刻，还是说道：「基因解放你应该知道，所谓解放秘录，就是特定的基因解放比例。」
「每个层次的基因种子都要参与，比例稍微不对便会畸变。」
李铭不由得惊异，高等文明封锁低等文明武力，低等文明又封锁境内公民武力。
循环往复，一切都是那麽和谐。
吴教授把他送回实验室，自己则又出去。
时间已经临近晚上九点，虽然经历一番波折，但李铭还是锻炼到筋疲力竭才罢休。
自得到的克罗斯晶体母矿中，提炼出特殊力量，李铭思虑着强化哪个掌控物。
今天日万捏，求月票！
(本章完)


第九十二章 波云诡谲 十五万金属能量！（二合一）（又被审核了，抱歉）

李铭查了查，星网上说，这玩意在某些土着星球被奉为圣石，能「与神灵对话」，本质就是影响其他生命体的精神。
他最终决定将之用在基因辐射器上，生命层次是一切基石，杀伤性武器已经不太缺。
白色光辉中，半人高的基因辐射装置开始重组，表面的各种机械结构不停翻转重组，整体又不断凝缩。
最终，竟变成了一枚拳头大小的菱形晶体，散发着微光。
【基因冥想装置--D级：由基础型号的基因检测装置多次升级后，又使用克罗斯母矿强化而来。
……
掌控效果：开发速度加持——100%
掌控能力——基因冥想：身体进入冥想状态进行自我开发，并加持200%开发速度。】
【基因冥想】，李铭掌控后，很快便察觉到差异，身体各处迅速发热，能明显感觉到细胞在活跃。
比原本的基因辐射器效果明显太多，这种能力不需要费心，积少成多，睡觉的时候都在开发。
这只是基础强化，不知道再次升级后，会产生什麽蜕变。
李铭略显期待，又叹了口气，因为他的金属能量现在只剩一千点，将【重型机枪】等几个用不到的掌控物回收，也就堪堪达到三千点。
次日，单独训练室中，李铭仅仅穿着紧身小裤衩，汗液顺着精壮的肌肉流淌，滴在地上形成水泊。
滴--
闹钟响起，李铭原本均匀顺滑的呼吸突然变得急促，更是气喘如牛。
浑身皮肤迅速泛红，而后又腾起白雾，像是紧缩在体内的能量汹涌而出。
嗤--
天花板探出四个喷头，莹蓝色的液体均匀地喷洒在李铭身上，肌肉关节处的疼痛得到缓解。
这玩意叫「蓝藻凝胶」，能在最短时间内缓解因为锻炼所产生的疲惫与疼痛感。
但暴露在空气中后会迅速氧化，形成壳状物。
李铭现在就是如此，像是被包裹在蓝色塑像中轻轻一震，表面的蓝色壳状物碎裂，洒落在地上。
喷头又洒落清水，清洁他的肌体，地上的蓝色壳状物也随之溶解，缓缓地流入下水道中。
「这才叫人过的日子。」李铭走出房间的时候，身上早已被吹乾，只是头发还有点湿，换上自己的衣服，看了一眼时间，已经中午十二点。
打开旁边的柜子，拿出一管营养液，又去食堂吃了几份带味道的食物，才前去学校。
特殊训练班的课程在下午一点，对于他们这些人来说，也没什麽能教的，因此这种理论课程，在半个月后就会结束。
这些人更像是藉助理工大学的名头，而不是真正在这里学习。
轻薄的金属门打开，原本还在交谈的众人停下，迅速向李铭投来奇异的目光。
李铭感觉不太对劲，这些眼神中积压着很多意味，和昨天完全不一样。
他的疑惑没有持续太久，齐星迅速凑上来：「听说昨晚你被袭击了？」
「消息那麽灵通？」李铭顿时恍然，还以为是什麽事呢。
「那是当然。」齐星略显得意：「还听说，袭击你的还有异能者。」
「这你也知道？不会是伱在暗中指使吧？」李铭诧异，齐星脸色一黑：「这说的叫什麽话。」
「你不知道吗？昨天夜里，第三巡查舰队指挥官--骆建格以谋杀重罪被连夜逮捕，骆家各级军官被抓超过三分之二，今天应该还在收尾。」
「嗯？」李铭吃惊，第三巡查舰队指挥官？他就是昨天夜里的指使者？
老吴这麽猛，说干就干。
「你真不知道啊，吴教授对你的爱护可见一斑，这种事都不让你掺和。」齐星顿时惊异，「都说吴教授不好相处，现在看来也挺好的。」
怪不得，其他人的眼神这麽奇怪，老吴的效率真高啊，谋杀罪，听起来就糊弄人。
只有千日做贼，哪有千日防贼，若不以雷霆手段震慑暗中窥伺的其他人，往后指不定有多少麻烦呢。
齐星环视四周，凑过来低声道：「我还听说，骆家只是马前卒，你可得小心点。」
说罢，齐星便缩了回去，李铭不置可否。
不多时，夏教授来了，不过不是来授课的，笑眯眯地喊出李铭，「你的基因精炼药剂到了，跟我去取吧。」
「终于到了。」李铭浑身一震，露出几分期待。
「吴教授昨天夜里的动静可不小，引起了不少人的惊悸啊。」夏教授在前面引路，也看不到他的表情。
李铭默不作声。
「本以为沉寂了这几年，吴教授的脾气会收敛些，没想到还是如此暴烈。」
「有机会你也劝劝他，这麽大的脾气也不好。」夏教授絮絮叨叨说了一句，李铭只是时不时点头，「嗯嗯」两声。
到了一个房间，这里有几道身影，大体上和人类差不多，只是皮肤略有些泛紫，双耳上挑，末端尖锐。
这便是伊特兰人。
「撒托斯阁下。」夏教授微微颔首，名为撒托斯的伊特兰人头颅微昂，径直问道：「就是他吗？」
「不错，他就是李铭。」
比对了资料，撒托斯将手中的金属手提箱放在桌子上，淡淡道：「E级和F级的基因精炼药剂各一支。」
伊特兰人亲自护送，足以证明其特殊性。
「多谢阁下。」李铭上前，接过手提箱，撒托斯招呼都没打，径直带着自己人离开。
「你别在意，伊特兰是银色星团唯一的高级文明，性格有些高傲。」夏教授安抚道。
李铭摇头，自然不会因为对方的行为而产生什麽情绪。
回到教室中，齐星几人似乎正在讨论什麽大事。
赵金刚此刻显得义愤填膺，「这些袭击，肯定瑟拉文明乾的，他们频繁在边境挑衅，我看河洛星系那边的生物病毒，也和他们脱不了干系」
「话不能乱说。」罗瑟沉声道
「这是众所周知之事，什麽叫乱说。」赵金刚冷哼道
「罗瑟日常保守发言。」齐星随意道：「上次因为那颗矿产星的事，他们吃了亏，肯定要找补回来」
「听说，星创公司从银灰星偷矿，有一部分，就是卖给瑟拉文明」
几人注意到李铭已经回来，目光从他放在脚边的金属手提箱上扫过，并没有因此结束讨论
「瑟拉文明使团很快就会前来，商讨最近的争端。」齐星继续道
「你从哪知道的消息？」赵金刚皱眉，其馀几人也看过去
「听说，听说，懂不懂什麽叫听说？」齐星把二郎腿翘在桌子上，「瑟拉文明疑似和伊特兰的某位亲王勾搭上了，这次，真的来者不善」
几人的神色略显沉重，这次倒没问他的消息哪来的，显然都知道
李铭在一旁听着。
今天授课的是夏教授，他阐述了基因开发进度的「瓶颈」一说。
「…祖尔研究院表明，生命体细胞的叠代与负载有着上限，时刻不停地开发并非好事，反而有可能让基因受损…」
李铭听得认真，结合最近的感觉，发现的确有这种现象，不过还很轻微。
四点，结束课程，李铭回到实验室，迫不及待回到房间中，从金属手提箱中拿出那管标有「F」级标志的金属管。
循着上面的指示，在心脏附近找到自己的血管，针管扎入，其中的液体也缓缓地泵进去。
约莫等了五六分钟左右，神色平静的李明脸色忽然狰狞，脖颈上青筋暴起，其中隐约有莹蓝色的能量流淌。
剧痛席卷全身，他忍不住蜷缩起来，白皙的皮肤下，网状的血管纹路鼓起，心脏像是鼓点般快速跳动，瞳孔都被细微的蓝色电弧所覆盖。
时间持续了约莫半个小时左右，李铭才长舒一口气，被子已经被汗水打湿，浑身的剧痛褪去，只剩无比旺盛的精力。
忍不住攥紧拳头，电弧噼里啪啦的响声，迅速来到锻炼室中，攥紧拳头，肌肉紧绷，上半身甩动，带起全身的力气。
轰--1D
能级后缀进阶，即便没有任何加持，他也能打出D级后缀的力量。
「呼…」李铭神色略显兴奋：「怪不得那几个家伙的眼珠子都快长到这上面的。」
这基因精炼药剂的确厉害，在对应层次的基因开发到极致的情况下，还能再增幅10%左右。
低级别时看起来不多，可到了高层次，就完全不一样了。
更关键的是，这玩意每年限量供应，只有第一才给，错过就真的没了。
高等文明的生命体所拥有的力量，恐怕远超正常生命层次。
李铭心情很好，索性在这里继续锻炼，直到晚上九点多，李若宁才来找他。
「讯影公司？」李铭摊开双手，任凭水波清洁自己的身体，眼神中带着探究。
李若宁就站在不远处，眼神强自镇定，目光尽量与李铭直视，但又忍不住瞥向其他地方。
这小鬼头，怎麽这麽坦然，花中老手吧，星网上还说他没谈过女朋友…
李若宁暗自嘀咕，同时回应道：「讯影公司是星创公司的竞争者，他们两家在很多业务上都有重合。」
「我推测他们此次前来，应该是为了在银灰星上发现的新矿石--晶金矿。」李若宁，在平板终端上点击，投影出一幅巨幕。
「晶金矿，能量传导性极高，甚至超越锆晶，初步估计为一种极为珍贵的工业金属矿，」
「新的矿石，不在原本的合同中，所以要重新竞标，讯影公司前来，应该是想藉助你的影响力，得到开采权。」
李铭若有所思，「他们在哪儿？」
「会客厅。」
李铭穿好衣服，随着李若宁来到会客室中，坐在沙发上的几人当即起身，为首的男人更是快步向前伸出双手。
「久仰大名啊。」他脸上的热情不是作假，自我介绍，「我叫邓波，董事会助理。」
「邓助理，你好。」李铭笑笑，两人简单寒暄，各自坐下。
邓波一脸感慨，对四周人说，「刚得知李同学事迹的时候，我还以为是什麽天方夜谭，还和我手底下的人说，怎麽可能有这样的人。」
「谁知，竟然是真的，真是不可思议。」
邓波的吹捧没有丝毫停滞，就好像打心底这麽想，看得旁边的李若宁佩服不已。
李铭微微一笑，示意李若宁出去。
邓波紧接着一脸哀叹：「后来得知星创公司在银灰星上乾的那些缺德事之时，不瞒李同学说，我心里真是气愤得很。」
「其实，我也有和你相同的经历…」
李铭终于绷不住了，「打住，打住，邓助理，你的来意我也知道。」
邓波也不觉尴尬，静等李铭接下来的话。
「是想为银灰星的公民们谋些福祉吧。」李铭话音落下，邓波也没绷住，惊异地看着李铭。
好一个为银灰星谋福祉。
「不过，银灰星已经被星创公司伤够了，我不想再来一个。」李铭叹道，
邓波咧嘴一笑，有意思。
「您放心，我们和星创公司秉持的理念不同，一向是可持续发展，所有工作人员一定从银灰星本地居民中招揽，保证不会有任何外星工作者。」邓波保证道。
「当然，还会向您提供五百万个人助学金，毕竟您家境贫寒，走到这一步，也不容易。」
出手便是五百万星币。
李铭意外，看得出讯影公司的志在必得。
星创公司这两天在蓝星文明的网络上反覆鞭尸，明显有背后推手，讯影公司当仁不让。
按理来说，舆论糟糕到这种地步，蓝星文明怎麽说也不会让星创公司得标。
但不让星创公司得标，和让讯影公司接手又是两回事。
「唔…」李铭沉吟，邓波神色收敛，笑道：「五百万，不少了。」
他以为李铭太贪，想要更多。
李铭摇头，道：「你们要在银灰星成立一个灰砂病公益基金会，无偿治疗灰砂病，我可以让银灰城上下都配合你。」
「哦。」邓波上下打量着李铭，俗话说强龙不压地头蛇，不破坏规则的前提下，地头蛇的确不容小觑。
他们不是没想过打通当地渠道，但短时间内，甚至不知该从什麽地方入手。
邓波沉吟片刻后又堆起笑：「这自然没问题，我回头就让人起草方案，注资三百万星币。」
这和单独拿出来给李铭的不同，这能产生名声效益，并且可以抵税。
「合作愉快。」两只手握在一起，邓波若有所指道：「星创公司习惯用盘外招，若是有什麽我们能帮忙的地方，随时开口。」
门口的李若宁察觉房门打开，回头看去只见那位邓助理，紧紧地握住李铭的手，「实在相见恨晚，我一定要和你一醉方休。」
送走此人，李铭看着手中红色花纹的晶卡，这是京南银行的卡，里面便放着五百万星币。
「真不错…」他咧嘴一笑，「这麽一看，一百万金属能量，好像也不远。」
星创公司也不是没有敌人，得罪了星创公司，和讯影公司自然很好。
……
与此同时，京南星的另一座城市，边立眉头紧锁，在管家的引领下，来到书房。
推门走进去，他对着那熟悉的背影喊道：「父亲。」
「来了。」声音平淡，转过身，指着另一侧道：「立儿，这是星创公司的区域总裁——孙敬安，你可以叫他孙叔。」
那人正站在书房的玻璃展柜前摩挲着什麽东西，边立第一时间没注意到他。
那玻璃展柜是父亲最珍视的，平日里，自己都无法接近。
「孙叔。」他颔首。
孙敬安转过头，手里捧着一枚镂空的古铜色机械球，头发银白，笑容和蔼：「果然一表人才。」
「孙叔客气了。」边立含笑。
「可惜…」孙敬安摇头，无视边立随之僵硬的神色，将手中的镂空机械球重新放回展柜中，才继续道：
「没能进入特殊训练班，那是伊特兰文明组织的，不久后，伊特兰文明将统一培训。」
边立僵硬的脸色铁青，攥紧拳头，抬头看向他爹：「父亲…」
「哼，居然能败给齐星那个废物，你平日里都锻炼到什麽地方去了！？」他父亲脸色同样沉冷。
「不要对孩子这麽凶，也不是没有补救的机会。」孙敬安打断，边立忍不住抬头，投来希冀的目光。
「特殊训练班虽然只有十个人，缺一个，自然就会补一个。」孙敬安淡淡道。
边立不解。
「若非那个叫李铭的横空出世，你就算败给齐星，又何妨？」孙敬安说道。
这和李铭有什麽关系？
那家伙强得过分，连罗瑟都能秒杀，自己连和他对战的机会都没有。
边立眉头紧锁，沉声道：「你想让我对付李铭？」
「聪明。」
「罗瑟都不是他的对手，我怎麽和他打？」边立摇头。
「你说的是正面，为什麽一定要正面搏斗呢？」孙敬安摇头叹息：「只要他缺席，不就好了。」
「让我玩阴的？」边立脸色发冷：「吴彦清刚刚弄死骆建格，现在还在抓人，你就让我迎头撞上去，你们星创公司自己不会动手吗？」
「难道还怕他？」
啪！响亮的一声耳光，边立难以置信地抬头，只见自己的父亲正冷冷地盯着他。
「哈哈…」孙敬安笑了：「好孩子，激将法不错，你还真说对了，他在伊特兰那边已经登记，吴彦清是个疯子，我们的确不太好动手。」
「不过，学生相斗，不乏失手错杀之事，相信伊特兰文明也不会追究。」
边立咬牙道：「光明正大不行吗，一定要玩阴的？」
「光明正大？」孙敬安好像听到了什麽笑话般，大笑了两声：「你什麽地方能比的上他？实力？名声？」
「唔，你身上的强奸控告有几个来着？」
边立说不出话。
「听到了吗？去做吧，家里会帮你。」他父亲这才开口，语气冷硬。
边立脸色难看，他当然不是一个正人君子，他是害怕自己被当作弃子。
就算弄死李铭，他最后大概率也要被丢出去平息怒火，他又不是唯一的儿子。
所以才不想动手，但现在看来，他大概率已经被当作弃子。
「我知道了…」边立低着头，声音沉闷。
………
房间中，李铭背后，四条金属机械臂飞舞，下面两条机械臂的末端本应是机械手。
但此刻随着李铭心神变幻，竟犹如液态金属般，再次塑形，最终凝聚成与上面两个同样的细长钻头。
「两百点金属能量，不算多，还能接着。」李铭琢磨着，而后心神微动，背甲两侧中部。
逐渐凝聚出两团液态金属，而后缓缓往外延伸出细长的机械臂。
很快，随着时间流逝，扣装的背甲上又出现两条机械臂，末端同样是两个细长的钻头。
六条机械臂，缭绕在李铭四周，其末端粗壮了些，钻头可以翻转为机械握爪，更加灵活多变，
「足足消耗三千多点金属能量，进行这种改造的性价比与升级来说差距不大。」李铭暗自琢磨着。
【机械工程师】带来的【改造】能力，还是用在细节上的调整比较好。
第二天下午，刚出学校门，他便被几个黑衣人拦住，其中一人面色冷峻，沉声道：「李铭吗，有人想和你聊聊。」
「没事。」李铭朝着远处奔来的司机摆手，对方狐疑地看过来。
但这里是首都理工大学门口，没有人敢在这里做什麽。
不远处，停着一辆黑色悬浮车，车窗是打开的，一人坐在其中，静静地看着他。
「哪位是？」李铭询问。
「你过去就知道了。」黑衣人语气冷硬，站在李铭身侧，虽然不可能动手，但隐约有一种包围之势。
李铭眼皮耷拉着，「没兴趣。」
他们不说话，却越发靠近李铭，不打算动手，就准备这麽硬生生把人挤过去。
首都理工大学范围内，不允许动手的禁令，对一般学生的威慑还是很大的。
李铭眼神微动，而后毫无徵兆地出手，双肩抖动，肌肉爆发出恐怖力量，猛然朝四周撞去。
【正义格斗】+【铠装四臂】
砰！刹那间，五倍爆发，在近前的四个黑衣人径直倒飞出去，骨断筋折，胸膛凹陷下去一大块，当场吐血，哀嚎不止。
四周不少人惊疑看来。
那坐在车上之人的脸色蓦然一沉，而后车门打开。
站在车侧的黑衣人迅速将其他人扶起来，其中一人迎上靠过来的城卫。
「李铭。」对方走了过来，到近前，他主动开口，「我只是想与你聊聊，态度何必这麽强烈。」
「你想与我聊，不是我想与你聊。」李铭摇头，「也为何要去找你？」
他皱眉，而后道：「我叫汪延，傅宗辰执事的助理。」
李铭眉眼轻挑，眼神中带着几分打量。
「当然，我还有另一个名字，烬的总长。」汪延补充，同时目光紧盯着李明，他想在对方脸上看到惊奇和愕然。
但随即，他眉头微皱，因为眼前这个年轻人忽然笑了，咧开嘴，像是看见什麽有趣的事情。
「原来是你。」李铭主动走向不远处的悬浮车，「这下，我倒是有兴趣聊聊了，来吧。」
看着反向邀请他的李铭，汪延脸色不悦，但迅速收敛。
「我想，我们之间应该有些误会。」升起车窗，他身体坐得笔直，「你父亲曾是枭龙成员，你不必遮掩，你我都知道银灰星上发生了什麽。」
「星际审查小组抵达时的刺杀，应该是你乾的吧，不错的手段，让我的人不得不投鼠忌器。」他略有夸赞，语气中带着一种尽在掌控：
「枭龙为了你，付出了不少代价吧，你从小隐藏到大，也受了不少委屈。」
「但的确很厉害，即便名气大到这种地步，所有人都用放大镜看你，仍然找不出任何破绽。」
李铭沉默不语，这家伙，到底脑补了什麽？
「我知道枭龙给你灌输了什麽样的思想，但你不必走他们规定的道路，傅执事，与伊特兰文明高层有千丝万缕的关系。」汪延继续道：「你想刺杀他，完全是痴人说梦。」
哦，原来误会我是枭龙的最后一张牌。
他这时才转过头，看着李铭：「你是个人才，还被吴彦清看中，枭龙只是一群早就该死的人，大好的前途摆在你眼前，你应该知道怎麽选。」
李铭无奈地叹了口气，原来这家伙不是赔礼道歉的。
他还以为和讯影公司一样，是来送钱的，结果闹了半天，对方虽然来讲和，但没有半分诚意。
不仅如此，隐约还有种高高在上的意思，好像是给李铭的施舍。
「杀掉你父亲的是黑鹰，他也被你杀掉了，仇恨没必要延续下去，对吗？」汪延追问。
李铭瞅了他一眼，点头道：「仇恨，的确没必要延续。」
对方不继续招惹他的情况下，他也并不想斗下去。
汪延满意地点头，从怀中掏出一张紫红色的请柬，星际社会，信息传递速度极快，才更能体现出这种纸质请柬的质感。
「傅执事，今天在星辉酒店有场慈善晚宴，会有不少人想认识你。」他道：「希望你准时赴约。」
李铭接过请柬，却没回应，下了车。
对于李铭的冷淡，汪延很平静，理了理衣领，淡淡道：「走吧。」
「那群人什麽来头？没事吧？」上了自家车，新司机——王兆远关切询问。
「没事，一个莫名其妙的人。」李铭摇头，悬浮车同样起飞，从车窗的缝隙处，洒落下一片黑紫色纸屑。
………
夜幕下，大厦顶层，这里灯火辉煌，进阶是穿着华贵礼服的男女。
「…恭喜，来自河洛星系，三千年的鳄龟铭文古甲，以十六万星币成交！」
伴随着落锤，响起一片清脆掌声，裸露香肩的女人笑靥如花，举起香槟酒杯，隔空与众人碰杯。
晚宴结束，送走所有客人，傅宗沉执事神色阴沉，「你不是说，他会来吗？」
身旁汪延脸色难看：「他，的确接了请柬。」
「蠢货！」傅宗辰执事冷喝。
汪延低下头，「那要不要…」
傅宗辰摇头：「接了请柬，代表他的确不想和我斗，不来，是告诉我，他并不惧怕我。」
汪延不确定道：「会不会是虚与委蛇？」
傅宗辰默然不语，脸色晦暗不定。
………
李铭并不在意这个插曲，次日，便在星网上配合讯星公司宣传--
讯影公司称--经由李铭事迹感染，经由同意后，将以李铭的名字命名，在银灰城建立【李铭医疗基因会】，负责灰砂病的治疗。
李铭的热度还没有彻底褪去，讯影公司的入场恰到好处，又把星创公司拉出来鞭尸，两相对比，高下立见。
不少人赞扬，李铭不忘出身，为自己的母星作出贡献。
银灰星本土，更是爆发大规模游行，一方面赞颂医疗基金会的成立，另一方面则抗议星创公司长久以来的迫害。
一晃眼，半个月过去了。
各种波云诡谲之下，李铭上午去锻炼，下午去听课，恶补了很多进化方面的相关知识。
知晓了不少不流传的隐秘，即便是高度发达的星际社会，想获得某种知识，至少需要关键词。
但很多人连相关关键词都难以得知，看似高度开放，但包裹每个人的信息茧房却厚如合金。
晚上回来之后，则继续锻炼，或者抽空和杨喻见个面。
这段时间中，李铭还让张怀远把市面上能买到的合金，全都买了小样回来让他测试。
其中找到一种最具性价比的合金——焰蓝合金，这是一种广泛应用在各种腐蚀性液体运输舱内壁的合金材料。
试验出来之后，李铭又花了实验室五百万星币，以及讯影公司给他的五百万星币，一千万星币，全都购买了焰蓝合金。
张怀远说，财务报销的时候，脸上的肉疼，连他都能看出来。
现实价格购买，远比黑洞网络上便宜，不仅没有溢价，大批量购买还便宜了10%。
一千万星币的焰蓝合金，带给了他十六万金属能量，一举达到最高。
训练室中，李铭体格再次膨胀，整体拔高到接近三米，超过暴熊形态的2.5米。
双眼中蒙着一层蓝色电光，皮肤表面更是不时炸开电弧，额头隐约有一道竖型电纹标志，整个人就像带电体。
持续片刻，李铭吐出一口带着电弧的气，整个人迅速缩水，恢复到正常大小。
【雷纹形态】，紫电熊基因种子开发到90%才能觉醒的核心能力，进一步增幅暴熊形态，力量增幅高达三倍，防御增幅1.5倍。
身体更是笼罩带电粒子场，一举一动都附带雷电元素，杀伤力惊人。
眉心的雷纹，与紫电熊眉心几乎一模一样。
莫名其妙又被审核了，很正常的对话，搞了半个小时，结果删几个句号就没事了，再加上又会被审核，我服了。
(本章完)


第九十三章 大户的快乐 12倍开发速度

他如今的开发进度已经达到92%，距离100%也不远。
按常理来说，超过60%之后，开发速度本应再次衰减。
上次从抵达京南星，到开学考核，也是差不多的时间，才涨了10%的开发进度，这次却翻倍。
因为，他所掌控的两个D级基因辐射器全都升到C级，每个三万点金属能量。
一个D级基因冥想装置，这个升级需要四万点金属能量，总计十万点金属能量。
【F-2基因辐射器--C级：基因辐射立场，无时无刻不影响着生命体本身。
……
掌控效果：开发速度加持——200%
掌控能力——基因辐射：加持400%开发速度，并且基因种子可进行缓慢的自我开发。】
每个高达200%开发速度加持，以及--
【冥想之晶--C级：由基础型号的基因检测装置多次升级，又使用克罗斯母矿强化升级而来。
……
掌控效果：开发速度加持——200%
掌控能力——冥想：你可以在冥想状态进行锻炼，并加持400%开发速度。】
这个说明看起来比较笼统，但李铭尝试过，冥想状态有主动和被动之分。
被动就是自我开发，速度比较慢，而主动则可以冥想雷鸣十六式，真的会反馈到身体中，提升开发进度。
只是速率会有所衰减，大约是正常锻炼的一半。
但多加练习之后，他甚至可以一边吃饭，一边冥想，不浪费一点时间。
加上【雷鸣器械球】，整体便是12倍开发速度加持，让他的开发速度不退反进，几乎每天都能看到反馈，这是难以想像的。
也可以说，大户的快乐。
……
「…伊特兰文明，作为银色星团的主导文明，掌握的资源难以想像，以往每年，虽然会从各文明之中选取比较优秀的学生，前去观摩学习。」
「但每次时间有限，不过，这次却不一样，他们提前半年便下达通知，所选取的优秀学生，他们会亲自培养。」
「机会难得，希望你们把握。」站在台上的教授饱含希望，高戈--高教授。
截至今天，普通授课便完毕，接下来他们每隔一段时间，都有一次前往各个教授实验室的机会。
或者是量身定制的锻炼计划，又或者是还在实验阶段的高级药剂，以及武器装备之类。
「唔，终于结束了。」高教授离开后，齐星伸了个懒腰，「快把我耳朵听出茧了。」
「可惜了，吴教授不在，否则他的课应该蛮有意思的。」
眼看李铭已经起身准备离开，齐星连忙喊住，「哎，走那麽急干什麽，今天之后，见面的机会就少了，今天晚上我做东，辉光酒店，去不去？」
「不去。」李铭摇头，对这种宴会没什麽兴趣。
「没意思…」赵金刚径直从齐星面前走过，罗瑟也摇摇头，诺星的眼神都没在齐星身上停留。
「不是吧，大哥们，别卷了，停下来享受一会生活，又没什麽。」齐星哀嚎着，可惜没人搭理他。
那几个和他关系不好的还嘲弄地笑出声。
齐星本就是这个性格，也不在意，走出教室又快步追上李铭，低声问道：「老哥，开发进度透露下，到80%了没？」
「你问这个干什麽？」李铭瞥了他一眼，这段时间下来他和罗瑟几人关系还算不错，其中又数和齐星的关系比较好，谁让这人是个自来熟。
「有人好奇，放心，不是罗瑟。」齐星嘿笑道，不远处的罗瑟脸色一黑。
不过，包括诺星在内的几人听见齐星这麽问，脚步都有些放缓，很显然，对这个问题也很好奇。
「90%了。」李铭漫不经心道。
「哈。」齐星笑了，「别闹了，伱开发潜力才比我们高两级，到60%后已经衰减得很严重，这才半个月，你就算不吃不喝也最多到80%。」
他可不是胡说，有大量数据支撑，很容易就能推算出大概。
「不信算了。」李铭没有解释的想法，齐星只当他是不愿说，转而又道：「老李，你可得加油，我们这一届，就靠你了。」
「什麽就靠我了？」李铭感觉莫名其妙。
齐星解释道：「瑟拉文明使团还有半个月就到，使团队伍中有他们皇家学院的优秀学生，来者不善。」
「我们和他们摩擦不断，瑟拉皇家学院与首都理工都是被伊特兰文明扶持的。」
「不过，瑟拉文明接触伊特兰文明的时间更长一些，所以他们的资源也比较好，每隔一段时间，他们就会来耀武扬威一番。」
李铭听了半天，算是明白了，双方实力不在一个档次上，纯粹是单方面碾压。
齐星嘀咕着，骂骂咧咧，说那些瑟拉人是绿头藻，这该有一定歧视性，主要是因为瑟拉人头发天生卷曲而发绿。
俗称绿头藻。
「李铭，那人好像是找你的。」罗瑟打断两人的谈话，昂首示意不远处。
一行人刚走出大楼，李铭循着罗瑟的目光看去，不远处窃窃私语的人群中，张怀远正四处张望着。
看见李铭，脸上顿时浮现惊喜，但又显得迟疑，并没有上前来。
他这是有事？
李铭与齐星等人分别，寻到张怀远后，两人找了处僻静地。
「怎麽了？我看你一脸焦躁的样子？」李铭询问，张怀远低声道：「葛洪进医务室了。」
「怎麽回事？」李铭脑海中浮现那个小胖子的身影，皱眉问道。
「和室友起了争执，互相大打出手都进了医务室。」张怀远解释。
斗殴啊，既然双方都进了医务室，那就没事了。
见李铭显得不太在意，张怀远进而苦笑道：「这不是第一次了，这半个月来已经是第三次，葛洪换了三个宿舍，但每次都莫名其妙和室友打起来。」
「嗯？」李铭眉头紧锁，如果每次和室友相处都不太融洽，可能是小胖子自己的缘故。
可李铭和对方接触过，不是个随意生事的人。
「还有，上次让我买的焰蓝合金，不知道为何，早先联系的厂家都不卖了，我问他们缘由，他们也闭口不言，只说产量不够。」张怀远无奈道：「可原本押金都已经付给他们。」
李铭双眼微眯。
张怀远还没说完：「不仅如此，梁龙的营养液和开发药剂被室友偷吃了好几次，导致他都不敢放在宿舍，只能随身带着。」
「王兵的智能终端莫名其妙被浸水，已经换了好几个。」
他显得很无奈：「学校不是个风平浪静的地儿，我也知道，可这也太离奇了。」
「这件事在星网上也说不清楚，所以才来特地找你。」
「有人在针对你们。」李铭声音冷冽：「不，是针对我。」
张怀远默不作声，他和梁龙几人碰过头之后也有这个猜测。
他们只是普通人，不可能得罪什麽人，唯一有可能的，就是遭受了李铭的波及。
特别是张怀远，他替李铭干活的事，稍微有点消息渠道的人都能打听出来，却仍然遭到针对，目标到底是谁不言而喻。
「杨喻呢？」李铭想起，皱眉问道。
「杨喻和季雅倒是好好的。」张怀远想了想又补充道：「至少，没和室友起争端，也没人偷吃她们的营养液。」
说到后半句话，张怀远似乎有些想笑，但很快又收敛住，虽然是朋友的悲惨之事，但被偷吃营养液总感觉太奇怪。
「我知道了，你让他们几个放心，这件事我会解决。」李铭安抚道。
送走张怀远，李铭打开星网，想了想，并没有给杨喻发送信息，而是找到季雅——
「在？」
「怎麽了，铭哥？」季雅迅速回复。
「杨喻最近没事吧？」
「你说的是哪方面？」她的回覆迟了些。
「任何方面。」
「呃，别的倒也没有，就是最近有个人，好像在追求芋头，不过你放心，芋头很坚定地拒绝。」季雅回复了一大段话。
「我看着那家伙不太像好人，而且挺出名的，连着好几天都邀请芋头去什麽酒吧。」
李铭瞳孔中映照着智能终端的屏幕光，输入一段话：「你知道他叫什麽吗？」
「好像是…边立？」
「对，就是这个名字！」季雅迅速补充。
边立？怎麽有点熟悉李铭略微思索，想起来了，齐星好像提起过这个人。
迅速点开齐星的对话栏，没发信息，而是选择通话，很快接通。
「喂，想通了吗，晚上宴会来不来？」齐星开口就问道。
「你是不是认识边立？」李铭询问
「边立？」齐星的声音高亢了些：「艹，怎麽了？那王八蛋招惹你了？弄死他！」
「这人什麽来头？」
「唔，他父亲是巡查舰军的几个头头之一，家族世代都在巡查舰军这个体系中…」
「…十九岁，E级80%…」
「这家伙是个人渣，我都羞与他为伍，要不是仗着家里有人」齐星嗤笑：「整天在浪涌酒吧厮混…」
李铭听着，眼神微凝，「浪涌…」
齐星听到后，当即道：「那是他家族手底下的一个产业，边立经常在其中厮混，有不少无知少女上当受骗。」
「多谢。」李铭语气平静。
「到底什麽事啊？有我能帮上忙的地方吗？」齐星好奇地询问。
李铭点开地图看了看，眼神微微变化，「没什麽事，对了，你的晚宴是在辉光大厦吧，我晚上会过去。」
辉光大厦距离浪涌酒吧挺近的。
「好啊！」齐星大乐：「你要来的话，那几个家伙应该也会来，其实都是被你逼的，以前，他们一周怎麽着也得休息个一两天。」
「你个卷王两点一线，搞得大家都不敢玩了。」
李铭轻笑，结束通信。
离开学校，返回实验室，同洛川知会宴会之事，这位大师兄倒是很欣慰的样子：
「你终于出去了，我看你每天不是锻炼就是上课，我都害怕你心里出什麽问题。」
「你没有礼服吧…」洛川询问，又道：「你可以穿老师的礼服去，你们俩身材差不多，现在再去买也晚了。」
李铭倒无所谓，洛川亲自给他挑了身灰色竖纹西服，还特地把李若宁叫来参考。
一番捯饬后，李铭头发梳到脑后，额头耷拉下两缕，灰色竖纹西服着身，姿态挺拔，自有种气态。
「学弟这一身，肯定能迷倒大片女孩。」李若宁上下打量，笑意盈盈，亲自上来打上领带，整理领角，袖口这些地方
「不错。」洛川满意点头，临出门的时候，又往李铭的口袋里塞了什麽东西
「老洛看起来斯斯文文的，还随身带着这种东西。」车上，李铭手里捏着俗称tt的东西。
上面还有几个明显的字眼-
「…带电颗粒」
「…持久」
「那您可不知道，洛先生的风流韵事也不少。」开车的王兆远笑道
……
到了地方，辉光酒店，晶莹辉煌，有一条盘绕整个大厦的萤光飞鸟，那是全息投影，隔着很远就能看见
这里的服务人员明显上下知会过，看见李铭，当即便迎上来，并叫出他的名字，引着往最高层而去。
时近八点，宴会才刚刚开始，人数不少，基本上都是首都理工大学的学生，不少人看见李铭，眼中都绽放异彩。
这里很难得见这尊大神，都想凑上来混个脸熟。
「好了，好了，别挤了。」齐星骂骂咧咧过来，带着李铭去了二楼
罗瑟几人的确来了，看见李铭也总算松了口气。
「你看，真来了，没骗你们吧。」齐星指着几人骂道。
转头又对李铭道：「你知道他们怕什麽吗？他们怕你不来，躲在实验室偷偷开发基因种子。」
李铭闻言，也有些无言。
这些人的确是玩咖，即便最板正的罗瑟，此刻也摇晃着红酒杯，跷着二郎腿，标准的纨絝子弟。
喝了几口酒，酒液一不小心泼洒到礼服上，李铭藉口换礼服，让齐星帮他开了个房间。
关上门之后，脸上的微笑收敛，脱下礼服，拿出塞在怀里的另一身普通衣服。
换上之后，打开窗户，夜幕清朗，狂风呼啸，玻璃窗隐约折射出他冷煞的眼神，而后从窗户中跃出。
(本章完)


第九十四章 计划还没开始就被杀上门？这也太狠了！

城市夜空，灯火通明，空轨穿梭不停，悬浮车有条不紊地在规定航道中行驶。
啪嗒！
小水洼荡起波澜，一道身影落下，背后隐约有什麽东西收回。
这是辉光大厦的后门，摆着几个垃圾回收箱，灯光昏暗，人迹稀少。
李铭环视四周，像是在寻找什麽，而后冷不丁地往右踏出一步，紧接着又往左迈入阴影中，心中感叹：
黑洞网络真是可怕，把京南星绝大部分地方的监控盲点，都摸得一清二楚，而且实时更新。
这样的情报在黑洞网络上只要花钱就能够买到，他只购买了一部分区域的，价格便高达十万星币。
而且，黑洞网络只保证其十二小时内的准确，超过这个时间，概不负责。
他的速度如折影，伴着夜幕，更难看清，上一刻还在这里，下一刻便出现在远处。
四双D级鞋的加持，让他的速度极快，融入夜色中。
不多时，他便看见一座夹杂在高楼大厦之间的黑色正方体建筑，表面附着流光溢彩的灯姗。
稍微靠近，便能感受到近乎伴着地面的震动的音乐声。
浪涌酒吧，边立最常厮混的地方。
李铭站在监控盲点处，视线收缩又放大，比照着他从黑洞网络购买的资料，最终找到了一条狭窄，但可以接近的道路。
边立…他又回想着对方的照片，避免等会杀错。
他只和此人在开学考核当天打过照面，早就忘了长什麽样。
虽然不知道此人为什麽莫名其妙盯上自己，但麻烦不处理，只会变大，不会消失。
「不着急…必须万无一失。」李铭眼神闪烁，扫过几处监控探头，于阴暗处，静静蛰伏着。
很快，他便找到机会，后门打开，一人穿着黑色西服，左右环视一阵，很熟练的走进某个监控盲点，从怀里掏出几根香菸，火星伴着烟雾袅袅。
几分钟后，他丢下菸头，脚掌在地上碾了碾，正转身准备回去之时。
阴影中，忽地闪过一抹冷光，整个人被一股巨力卷进阴影中，双眼中满是惊惧，嘴巴却被机械手掌捂住。
不多时，他又走了出来，看似没什麽变化，眼神却截然不同，低着头，打开门，走了进去。
音浪扑面而来，夹杂着酒精与荷尔蒙的味道，绚烂的灯光闪烁不止。
李铭皱眉，老规矩，先找监控室。
「老张，怎麽去了这麽久，现在该我了。」有人走过来，大声道。
「好。」李铭不动声色，眼看对方从后门离开。
走上二楼，李铭看到几个黑西服把守着的通道，上面有几个牌子——员工区域，不得入内。
「知道了，我马上到监控室。」他眉头紧皱，抓起自己的右衣领，快步靠近。
门口的保镖互相对视一眼，耸耸肩，并没有拦住他。
通道两侧房门上，有挂牌--【灯光室】，【音响室】
「监控室…」李铭在一个房间前先停下，敲响门--「谁啊？」
其中传来不耐烦的声音。
没人说话，再次敲响，门这才打开，开门之人眉头紧锁，还没说话，脸色忽然剧变。
……
三楼，唯一的包厢中，边立正不耐烦地揉搓着身边俏丽女人的胸脯，这里很幽静，几乎听不到楼下传来的音乐声。
啪！
女人手中的酒杯失手掉在地上，炸出声响，酒液溅射，边立满脸阴云，甩手抽在身边女人的脸上：「没长眼吗！」
她眼眶一下红了，也不敢反驳，只是捂着脸颊。
「你出去吧。」正站在那覆盖半边墙壁鱼缸前的身影转过身，双眸狭长，声音阴柔。
女人小心地起身，低着头走了出去，玻璃鱼缸中，一条黑鱼游动着，头似鳄，狰狞可怖，细密的鱼鳞遍布全身。
「这麽生气干什麽？」阴柔男人轻笑，「事情办得不如意？」
「不如意？」边立沉声道：「我从他身边下手，足足十多天了，那家伙什麽反应也没有。」
「呵呵…」阴柔男人似有如无地笑了笑，又转过身看向鱼缸中的鱼，这似乎刺激到了边立，冷声道：「霍明，你笑什麽？」
「你在害怕？」霍明漫不经心地说道。
边立蓦然站起来，双眼中涌出实质般的火焰，「伱再说一遍！」
「别生气。」霍明双手负在身后，「我说得不对吗，你使的那叫什麽手段，揍人，偷吃人家的营养液？」
「你指望李铭有什麽反应？他可能都不知道。」
边立攥紧拳头。
「这十多天，你不敢去正面挑衅，你下意识地在拖延时间。」
「你懂什麽，我在铺垫，若我们之间没有足够的冲突…」边立解释。
「足够的冲突干什麽？」霍明打断：「有足够的冲突，吴彦清就不会对你下手了？他需要证据？」
边立一下子说不出话。
「我劝你，别想太多，老老实实去行动，还可能有条活路。」霍明淡淡道。
「活路？」边立当即嗤笑：「哪来的活路？」
霍明弯腰，紧盯着那条鱼：「如果只是兑掉一个李铭，对你们家来说没有任何好处，你父亲为什麽要同意？」
「嗯？」边立微愣，而后瞳孔蓦然放大：「吴彦清？」
「不错，你们家族的目的，大概率是吴彦清，甚至说不只是你们一家，还有不少人。」
「你干掉李铭，吴彦清干掉你，那些人再对付吴彦清，或许是这样。」霍明顿了顿，继续道：「至于你的活路，你哥…不是还在学校吗，你和他，谁死不都一样。」
边立顿时笑了，「看来你还惦记着那一巴掌呢，我该怎麽做。」
「直接抓住他身边的几个人，逼他自杀！」霍明陡然高声道。
「他怎麽可能自杀？」边立摇头。
霍明转过身，嘴角上翘，「当然不可能，但矛盾不就来了，他肯定去寻你，让他把你打成重伤，再告诉他，是你哥让你动手…」
说到这里，他停住了，而边立听的正心神激荡，却见霍明脸上浮现一种惊疑不定的神色。
紧接着，轰！
他背后的墙壁炸碎，鱼缸裂开，水波夹杂着玻璃碎片四射。
一道漆黑的身影随着水波冲来，直奔霍明而去！
霍明感受到生死危机，眉眼抽搐，心中无比惊悸，但已经来不及转身，只能往侧边闪躲。
笔挺的裤腿崩成碎片，双腿膨胀不止一圈，地板炸开一个大坑。
但那背后之人速度奇快，已然贴近，包裹在合金装甲中的拳头，狠狠地砸在他的后背上。
轰！
他如炮弹般倒飞出去，刹那间便撞在另一侧的墙壁上。
整个人都深深地镶嵌进去，呈诡异的角度往后折来，脊椎碎裂的声音，边立都听得清清楚楚。
身旁的边立脸色当即骇然，霍明可是D级生命体，怎麽连一击都没挡下？
直到此刻，他才看清对方的身影，挺拔而高大，浑身都被黑色装甲覆盖，缝隙中迸射着赤红色的火焰，与逸散着的某种粒子组合在一起。
头颅近乎顶到天花板，足有三米高。
边立下意识拿出智能终端，想要求救，但随即便崩成碎片，电火花四射，阴影将他笼罩，他瑟缩地抬头。
对方低头，整个头颅都被包裹在合金头盔中，他看不到对方的表情，但一股幽冷逐渐将他笼罩。
狂风呼啸，边立头发飘荡，脸色发怔，而那正欲从墙上挣脱出来的霍明，消失不见，只听一声惨叫戛然而止。
两具躯体落在边立眼前，鲜血流淌，霍明死不瞑目的双眼与他对视，而后尸体凭空燃起熊熊火焰。
边立心头升起悚然与惊惧，身体如叶片般簌簌发抖。
「没想到，这种提升竟然还带着开发进度。」李铭心中也惊异。
他掌握监控室之后，随意抓了几个人，便摸清楚具体情况。
最值得在意的是个叫霍明的，是这家酒吧的老板，被边家特意扶持起来，D级生命体。
为了避免意外，李铭使用了【温压弹】，把自己生命层次提升到D级。
出乎意料的是，这种提升不是刚刚达到D级标准，而是大层次拔高。
按照估算，他现在应该是D级92%的实力水准。
能级已经接近C后缀。
这种情况下，他也不必再更换掌控物，依旧是四双D级鞋。
这种实力下，他的速度达到一种匪夷所思的地步，D级生命体的霍明，在他面前，几乎毫无反抗之力。
看着眼前惊惧的边立，李铭淡淡道：「现在，咱们可以谈谈了。」
「放心，你们这里隔音效果很好，这点动静不会惊扰下方那些寻欢作乐的人。」
边立眼中顿时升起绝望，而后是一种狠厉，质问道：「你是谁？谁让你来杀我的？」
「你在对付李铭？」经过作战头盔那带着独特的空腔共振的声音传入边立耳中。
他眼神一下变得匪夷所思：「李铭？吴彦清的人！？」
他难以置信，计划才刚开始，甚至说还没真正开始，吴彦清便派人来杀他？
他只听说过吴彦清的狠辣，没想到居然这麽狠！
「回答我的问题。」李铭强调。
「呵…」边立冷笑，声音沙哑：「就算我回答了，你会放过我吗？」
「不会，但你可以选择自己的死亡方式，我可以把你的肉一片片地割下来，你放心，绝对精准到0.1mm内，二十四个小时都不会死去，让你眼睁睁看着。」
那声音平静，却让边立脸色泛白。
「我只给你三秒。」李铭话音刚落，便听边立凄声道：「我说…」
他脸上带着一种锵然，从地上捡起碎裂的酒瓶，将其中的酒液一饮而尽。
不久后，边立颓然跪在地上，满脸都是鲜血，说出最后一句话，「霍明的办公室在尽头。」
火焰熊熊，李铭转身前往霍明的办公室。
…………
砰！砰！砰！
「李铭，干什麽呢？」敲门声不断，齐星叫嚷着。
啪嗒——门开了。
「你干啥呢？不会和诺星幽会吧？」齐星挤着往里看，李铭侧开身子，齐星一个踉跄，差点摔倒在地上，他似乎喝醉了。
罗瑟和赵金刚跟着，打量着房间。
「那是…」罗瑟瞳孔凝缩，快步从被子底下抽出一个瓶子。
开发药剂！？
「不是吧，大哥。」齐星凑上前来，脸上涨红，难以置信：「你是个人吗，来参加宴会，怀里还揣着开发药剂，喝到半道，你上来在房间中开发基因种子！？」
罗瑟用一种难以言喻的表情看着李铭。
赵金刚脸色变幻，同样感觉三观受到冲击：「我活了这麽多年，头一次见到你这样的人。」
「给条活路吧大哥，罗瑟都已经够卷的了，可好歹也会休息一两天，你tm…」齐星哀嚎着，「你可知道，我多久没和女孩们近距离交流了。」
李铭也无奈，「下面的环境着实不太适合我，还是感觉开发基因种子比较容易。」
「我砸死你…」齐星提着酒瓶，意图砸过来，罗瑟眼疾手快，拦住他，「见笑了，他这人就这样，一喝多，就抽风。」
「无妨。」李铭又从其他角落拿出两管营养液的瓶子，笑道：「走吧，宴会结束了吧。」
「哪有，这还不到十点。」齐星摇头，「你不能锻炼了，下去喝酒，必须喝酒。」
他拽着李铭下去喝到十二点左右，齐星彻底不省人事，这场宴会才算结束。
「今天喝得不少。」王兆远笑呵呵问道。
「碰见了个酒疯子。」打开窗户，冷风灌进来，车速也慢下来，略有些晕状的脑子清醒许多。
星创公司…边家…老吴…
从边立那里他已经得知大概真相，也不是太意外，昨天便已经得知大概。
这是张错综复杂的网，掺杂了很多，他只是引子。
这麽说也不对，星创公司是真的想弄死他。
原本不知付出多少代价，才把银灰星的事压下去，但因为李铭又被掀了出来，而且李铭还为他的竞争公司站台。
而老吴因为一些原因，也被人垂涎着，还有些仇怨。
但因为伊特兰以及种种因素，他们也不敢明着下手，这还算好消息。
「今天夜里，应该有不少人睡不着觉了。」夜风拂面，发丝扬起，他已经看到，不远处那不停闪烁的红蓝光芒。
服了，最近老是莫名其妙被审核，刚才又被审核了。
(本章完)


第九十五章 你还是太善良 气势汹汹的洛川 融合D级基因种子！（二合一）

「这里怎麽这麽多城卫啊？唔，附近几条空中车道全都被封锁了，只能绕路了。」王兆远嘴里嘀咕着，声音不大不小，恰好能被李铭听见。
李铭透过窗户看去，下方正是浪涌酒吧，此刻已经拉起层层封锁围栏，空中地上全部被隔离。
大量人群被聚拢在一起，交头接耳，人头攒动。
超过两百名城卫把守各个要道，闪烁红蓝灯光的无人机警示四周。
酒吧人数太多，他不可能全部清理，尸体这麽快被发现也很正常。
等了一会，王兆远见李铭没让他凑过去看热闹，悬浮车无声无息发动，绕路而行。
回到实验室，房间门口的桌子上已经摆上解酒药，应该是王兆远通知的实验室。
夜已深，李铭没再去锻炼，躺在床上，沉沉睡去。
………
浪涌酒吧，此刻却不平静，大量浓妆艳抹，身着花绿的男男女女被聚拢在一起，超短裙，耳钉，文身，嘴里还吞吐着烟雾。
「md，蹦的正嗨呢，到底怎麽回事。」
「出什麽事儿了？这可是浪涌酒吧，一年能被查一次，都算大新闻了。」
「智能设备都被收缴了，四周架起屏蔽黑网，恐怕是大事。」
神色肃然的城卫拿着智能终端挨个询问，神色沉凝，「不好意思，请说出您的身份识别码。」
「卫官，到底发生什麽事了？这麽大的动静，边家没倒台吧？」有人懒散地问道，迷迷糊糊，花衬衫被解开了几颗纽扣，胸膛上满是口红印。
话音还未落下，一道黑影横空而来，速度极快，花衬衫整个人都被砸飞出去，压倒一大片人引起惊呼。
附近的城卫脸色一变，严阵以待，却见出手之人神色冷漠，西装革履，正收回自己右脚。
「管好自己的嘴。」他冷声道，有年轻的城卫想走上来呵斥，却被身边的同僚拦住。
「不好意思，这位先生，我是边恒先生的律师。」旁边一人走上前来，带着微笑：
「您的医药费我们会全部承担，如果您想控告的话，我们可以交换个联系方式，以便后续沟通。」
躺在地上的那人，脸颊高高鼓起，牙齿缺了几颗。
眼神中的醉意褪去，只剩惊恐，扶着其他人站起来，连连摇头。
而边恒已经步入了酒吧之中，一楼被肃清，只穿着裤衩酒吧安保正在录口供，他直上三楼，神色冷沉。
房间中的角落摆放着各种仪器设备，地上的尸体还没有盖上白布，现场后勤正在进行各种数据收集与分析。
有几个穿着白色城卫制服的中年人眉头紧蹙，明显是高层，见边恒到来，几人默契停止交谈，其中一人走上前来，伸手道：
「边先生，你好，我是江州区城卫分部长——孟文魁。」
边恒冷冷地扫了他一眼，并未伸手，看着地上边立的尸体，「我是死者家属，我想知道我弟弟为什麽会死在这里。」
「这个…」孟文魁略显迟疑，边恒身边的律师道：「根据《蓝星治安管理条例》，第一千三百二十四条，第六个补充规定--
死者家属有权利知道死者死因，以及案件具体侦办情况，注：其律师享有同样权利。」
孟文魁脸色不太好看，深吸一口气，道：「我们才刚到这里不到半小时，具体什麽原因？现场分析还没完成。」
「监控呢？」
「监控硬碟被销毁，我们只知道有人通过拟态面具伪装成酒吧安保，进入监控室之后，关闭了监控系统。」
「酒吧外部监控呢？」律师补充。
孟文魁继续道：「我们紧急调看了，他了解监控盲点，只有三个路口外的交通探头中，扫到一抹黑影，其速度太快，远超监控探头正常的捕获频率，无法辨别。」
「超过监控探头的捕获频率？这麽说至少也是D级生命体？」律师眉头紧锁。
孟文魁刚想说话，旁边的现场后勤便递过来一份资料，他低头看了看，脸色微变。
「不，只有不到30%的概率，表明他是D级生命体，概率更大的是c级生命体。」
「C级？」边恒脸色微变，看向一旁的两截尸体，身体焦黑，眼眶中只剩两个血洞。
「这个死者是霍明，D级生命体，根据他死后的细胞活性检测，他根本没有做出有效反击。」
「也就意味着从他发现对方开始，到死亡应该不超过五秒。」孟文魁低头看着情报，脸色也很凝重。
「境内的C级生命体应该都在监控之中才对。」边恒沉声道。
孟文魁点头，又接过来另一份资料：「不错，目前被监控的所有C级生命体，今天晚上没有一个接近这里。」
「而掌控火焰能力的C级生命体，资料中只有两个，都在星球另一端。」
「没有一个，那就是偷渡喽？」边恒冷笑，「这可是蓝星首都，一个肆无忌惮的C级生命体，真是太好了。」
孟文魁的脸色愈发难看，毕竟是他的辖区，出了这种事，他难辞其咎。
「这只是我们的分析，还没有任何佐证，具体是不是c级生命体乾的，还需要后续调查。」
「还有其他线索吗？」边恒追问。
「唔…」孟文魁沉吟片刻，眼看边恒身边的律师就要说话，他迅速道：
「霍明的办公室被强行打开，不过没有翻找痕迹，他似乎知道该去什麽地方拿东西，甚至连藏在墙里的保险箱都准确找到。」
「霍明死得太快，要麽是边立告诉袭击者东西在什麽地方，可财物这种敏感问题，霍明应该不会告诉边立吧。」
「你是想说，是我们自己人干的。」边恒听出孟文魁的意思，当即打断。
「只是一种可能性。」孟文魁强调。
「呵。」边恒嗤笑，也不管孟文魁的脸色，径自离开。
边恒离开后，孟文魁身边有人凑上来，试探性问道：「部长。我们接下来怎麽办？」
「按部就班，该怎麽调查怎麽调查，先从他周边开始盘问。」孟文魁冷哼。
……
半小时后，边家。
啪--
酒杯落地，炸开一摊鲜红的花，男人眼神中满是阴郁的怒火。
孙敬安神色淡漠，「边兄，这麽生气干什麽。」
边迹云声音高亢：「死的又不是你儿子，伱当然不生气！」
孙敬安摇摇头：「虽然诧异，要是可以的话，我倒真希望我儿子能替你儿子死。」
「呵…」边迹云压下心中怒火，「你的人可有消息，谁干的？」
孙敬安叹了口气：「我倒真想说出来个人，可是真没有，风平浪静。」
「风平浪静？你是说不知道从什麽地方蹦出来一个c级生命体，莫名其妙就把我儿子宰了？」边迹云沉声道：「吴彦清手底下的人动了吗？」
「边立刚开始布局便被干掉了，吴彦清脱不了干系。」
「虽然我很想骗你，但我还是要说，吴彦清手底下的人，没有任何动作。」孙敬安摇头：「吴彦清本人还在河洛星系，他手底下的人除了那个洛川，没人在京南星。」
「而那个人，今晚可以确定没动。」孙敬安说道，他倒是很想欺骗对方。
但现在边迹云只是第一时间得不到相关信息，后续必然能查出来，现在骗了，后面倒麻烦。
「不是吴彦清？」边迹云眉头紧锁，这个最大的怀疑对象如果摘除，反而无从下手了。
「那个李铭…」边迹云迟疑。
「他倒是在附近。」孙敬安都笑了：「不过，他连D级生命体都不是。」
边迹云心烦意乱，虽然边立已经被打上弃子标签，但也要死得有价值。
死的如此突然，打乱了所有计划，嫌疑人甚至都找不到。
稍微冷静之后，他想了想，吴彦清的确不太可能会对边立出手，更大概率是直接找上他。
「可以藉助这件事，继续向李铭发难。」孙敬安继续道：「边恒不是还在吗？」
「在nm！」边迹云怒斥：「你们躲在背后，让我们冲锋陷阵，我已经死了一个儿子！」
孙敬安神色收敛，却没反驳，只是叹了口气，好不容易说服边迹云，放弃边立，让他成为一个诱饵。
却没想到这麽突兀地死去。
其实他心中也倾向于吴彦清动的手，但毕竟边立犹犹豫豫，迟迟不敢正面对李铭发难，只敢旁敲侧击。
亦没有表露出任何想伤及性命的想法，和李铭甚至连口角都没有，最多能算争风吃醋。
吴彦清不会在意这种小角色，到底是谁呢，他指尖摩挲着。
………
次日一大早，李铭便被喊醒，这还是他第一次被喊醒。
「城卫的人来找你，边立昨天晚上死了。」洛川等在门口，见他出来，顺势说道。
「边立？」李铭微微皱眉。
「一个重点培训班的学生。」洛川解释。
「我知道，他最近在追我的一个朋友。」李铭语气不快，他和季雅在星网上聊过这件事，数据后台肯定能调出来。
而后又惊异：「他怎麽死了。」
「不知道，随便应付下就行。」洛川漫不经心，说着，两人便已经来到会客厅。
「江州城卫分部长——孟文魁，助理——张鸣。」孟文魁笑呵呵地起身，自我介绍的同时，指着旁边的年轻人说道。
「原来是孟部长，久仰久仰。」李铭快步上前，表现得非常热情，一套丝滑小连招：「我的叔叔杨鹏，视您如偶像，在银灰星的时候，时常听他说起您的故事。」
他怎麽和新闻上不太一样，孟文魁心中嘀咕，但也迅速回应，「我听过这个名字，他很有魄力地检举了当地的部长秦霄，为我们城卫挽回了声誉。」
两人互相吹捧一番，旁边的张铭感觉牙疼。
他来的时候，本以为此人是个略有些内向的少年，毕竟前段时间大肆宣扬的新闻就这麽说的。
但看着对方和表叔热络攀谈的样子，怎麽看都不太像。
「…边立，我的确知道这个人，他最近似乎正和我的一个朋友接触。」两人终于谈起正事，李铭迟疑道：「但我和他应该没什麽牵扯，孟叔为何忽然想起来问我？」
「你应该不知道…」孟文魁和张鸣对视了一眼，年轻人很识趣地递出一份材料。
李明有些迷茫地接过，低头看了一眼，脸色逐渐变地看：「他这是什麽意思？我什麽时候得罪他了？」
洛川皱眉，凑上来看了一眼，冷冽道：「他指使人对你身边的人下手？边家…」
「我们也不明白，正是因为如此，我才来询问…」孟文魁的话还没说完，就被洛川打断。
「询问？」洛川脸色发冷：「是怀疑吧？怀疑李铭，怀疑我老师？」
「我老师还在河洛星系为文明而付出，你们却在背后搞这些龌龊之事！」
孟文魁急忙解释：「不是，误会了，我们绝没有怀疑的意思，只是来例行询问而已。」
「滚！」洛川毫不客气，吐出一个字。
洛师兄这麽猛？
李铭诧异，平日里还真看不出来。
孟文魁有些无奈，倒是他旁边的助理，脸色一下涨红，「孟部长又没说什麽话，你…」
「这没你的事。」孟文魁让张鸣闭嘴，而后起身道：「既然洛川阁下不欢迎，我们这就离开。」
「孟叔，我送你。」李铭则迅速跟上，无奈道：「孟叔，你别放在心上，洛师兄也是因为我。」
见李铭态度如此良好，孟文魁的脸色舒缓，低声道：
「其实我们本来也没怀疑你，你是自己人，我也不瞒你，杀掉边立的至少，也是D级生命体，大概率是c级生命体。」
「但他干的事的确和你有牵扯，至于吴教授…」孟文魁是有点怀疑吴教授的，但又摇头：
「说实在的，边立现在对你的针对，最多可以说是争风吃醋，吴教授这两年的脾气有目共睹，不至于就这麽痛下杀手。」
「是啊。」李铭感叹道，孟文魁对他有一定倾向性，毕竟挂着层城卫的身份。
两人聊了聊。
临走，李铭还让李若宁拿了两箱强骨药剂，对小孩子很有好处，都是晨光实验室自己出产的，聊表心意。
「你和吴教授之前的那些学生都不一样。」孟文魁叹了口气，说了半句真心话，「你不该入吴教授的门。」
平心而论，这句话说多了，但也足见孟文魁对李铭的好感。
「师兄。」李铭回来，见洛川还在等着，
「你太善了。」洛川叹了口气：「那孟文魁是个老狐狸，别真以为他只是随便来看看。」
「行得正，坐得直，我怕什麽？」李铭道，又迟疑地询问：「这件事，不是老师乾的吧？」
「你想太多了，要真是老师乾的，我刚刚的态度就不会那麽强烈。」洛川摇头：「再者说，老师只在意你，至于你身边的其他人，他并不在意。」
「若是老师知道真相，说不定会下手，但边立干的事还没牵扯到你身上。」
李铭若有所思，洛川则沉声道，「以后长点心，碰见什麽事都往后躲着点，指不定会被别人引入局。」
「明白了。」李铭应下。
回到房间拿出智能终端权限，齐星给他发了很多消息，大呼小叫，十分兴奋。
「你听说了吗？边立那小子死了！」
「死得真tm好啊！」
「早上城卫还来人问我来着，我当场差点笑出声。」
李铭一笑置之，齐星没提他当初的打听，仿佛没发生过。
边立之死，还真掀起了不小波澜，首都理工大学的论坛上，不少人都在讨论这件事。
这种事对城卫来说也是打脸的丑事，再加上边家的压力。
孟文魁亲自带队，主理这件事，各个部门大开绿灯。
倒真查出来不少偷渡客，通缉犯，乃至瑟拉文明的奸细，由此牵扯出来的蛇头，腐败官员更多，加起来林林总总抓了数百人。
动荡扩张，甚至引起了京南星上下的一次大搜捕，似乎每天都有人被抓。
刚开始李铭还有些愕然，没想到动静那麽大。
到后来，他慢慢琢磨出来，好像背后有人想借这次事件，真的来个大清洗。
他关注了好几天，发现这件事竟然变成了对瑟拉文明奸细的大审查。
结合瑟拉使团即将到来的消息，由边立之所引发的动荡，变成了对瑟拉文明使团的下马威。
世事莫测，不外如是。
……
十一月初，秋风萧瑟，各大院校开学的热浪终于过去，恢复往日平静。
一飞冲天的李铭，也基本没人提起，每天都有各种惊爆眼球的事情吸引了蓝星公民的注意。
明星之间的绯闻八卦占据主流。
「上个月怎麽支出了这麽多？」
会议室中，洛川正在召开实验室例会，不过财务室报上来的财务报表，让他眉头紧皱。
「材料支出多了八百万？哪个部门用的？」他抬头，冷声质问。
「呃…」各个部门的负责人面面相觑，角落中的张若宁低声道：「洛导，是李铭。」
「李铭？」洛川微愣，而后愕然：「他用了这麽多？」
神色收敛，又沉声道：「若是有些人借着李铭的幌子，偷偷从其中中饱私囊，别怪我翻脸不认人。」
几个部门领导噤若寒蝉，财务室的人硬着头皮道：「那个叫张怀远的，送来的每一张发票和物品都在这里有备案。」
洛川沉吟着，真是李铭啊。
「实验室里什麽都不缺，他都买了什麽？」洛川询问。
「材料，金属材料，特别是焰蓝合金，每次一二百万的买。」李若宁补充道。
洛川眉头微皱，李铭刚来就买了几十双鞋他知道，后来买了那麽多金属材料，他还真没关注。
「他买那麽多金属材料干什麽？」
「你忘了他的辅助专业，机造…」李若宁无奈道：「他的锻炼的确刻苦，但每天也有一半时间把自己关在工作室。」
「荒唐！」洛川眉头竖起，「简直在浪费自己的开发潜力，以后还真想造什麽机械去？」
他有些生气，推门而出，整个人散发着阴郁的气场，在廊道迎头碰见匆匆而来的老许。
「哎呀，我正找你呢。」许平虎脸色焦急。
「怎麽了？」洛川皱眉询问。
「李铭他正在融合D级基因种子，这小子，也不知道通知我们一声。」许平虎迅速说道，「赶紧去，让人准备好维生药剂。」
「什麽！？」洛川愣了，惊道：「融合D级基因种子，你确定？他的开发进度怎麽会这麽快？」
「谁知道呢，他在教授安排的单独锻炼室中，咱们都不知道具体情况。」
许平虎也很疑惑：「按照推论，就算他不吃不喝，每天锻炼二十四个小时，现在最多也就90%进度，谁知道已经要融合D级基金种子了，我知道的时候也吓一跳。」
八级开发潜力这麽逆天？洛川下意识想到，但又摇头。
不对，当初检测出来的虽然是金色，但不一定是八级。
老师把他带回来后，也没有详细检测过，他的开发潜力，到底是多少？
洛川按捺下好奇，直到现在并不是探究的时候，拿出智能终端迅速下了几个指令，然后跟着许平虎来到李铭的房间中。
热浪扑面而来。
房间中当然没有监测设备，但维生系统检测到李铭的生命体徵异常，发出了警报，许平虎这才察觉。
李铭仰面躺在房间地板上，皮肤呈鲜艳的赤红色，地板也被烫得通红，身体表面电弧激荡，整个房间到处都是焦痕。
身体中传出噼里啪啦的声音，像是骨骼正在被打碎，然后重塑，皮肤鼓胀不停。
「D级基因种子是雷焰斗猿，雷火双元素，前两天才送来。」许平虎调出虚拟屏幕，看着上面波动的数据体徵，沉声道：
「这小子太莽撞，融合基因种子的成功率可不是百分百，更何况是这种强大的双元素。」
「现在说这些已经晚了，抓紧带他去维生舱，要是他出了问题，老师能把我们活剥了。」洛川迅速道。
「那现在正在融合的关键期，外界的稍微碰撞，都有可能引发不好的后果。」这才是他感觉棘手的地方。
但随即，他一声轻咦，「他的生命体徵开始趋向于好转，融合要结束了？」
「那就好。」洛川松了口气，实际上，基因种子的调制技术已经很成熟，不出问题才是大概率。
而且，这毕竟是伊特兰出手调制的基因种子，出问题的概率更低。
但概率低不代表没有，通过外部条件可以将这种概率再度降低，没有必要冒风险。
李铭缓缓睁开双眼，感觉喉咙干疼，皮肤滚烫，像是被放在热锅中熬煮。
每次融合基因种子，都是一次脱胎换骨般的进化，剧痛与酥麻还未褪去，但却又有种新生之感，源源不断的力量从身体各处涌来。
痛并快乐着。
「来，喝下去。」他撑着上半身坐起来的时候，洛川已经拿来一管绿色液体。
李铭也没顾忌，拔开罐子，咕咚咕咚便喝了下去，清凉而甘甜的液体划过他干疼的喉咙，就像乾旱而枯竭的大地迎来了一场润如油的春雨。
一管又一管，足足喝了三管才罢休，他长舒一口气。
「感觉怎麽样？」洛川将他扶起，许平虎递来一身衣服，眼神带着惊叹。
「如获新生。」李铭攥紧拳头，这种生命层次跃迁的快感难以言喻，足以让人忘却融合基因种子时的剧痛。
抬手，一缕赤红色火焰在手中升起，另一只手则电弧激荡。
雷焰斗猿基因种子，雷火双元素，对力量与速度都有一定程度增幅。
「如获新生，哼，没死了，算你运气好。」洛川冷笑一声，「既然开发到百分百了，为何不说，实验室里可为你准备好最好的融合环境。」
「万一出了问题也能迅速补救。」
「我这不是迫不及待吗。」李铭笑笑。
洛川脸色缓和，这终究是件值得庆祝的事，「要是老师知道，肯定会很开心。」
「你的开发进度真是太快了。」他发自内心地感慨。
李铭含蓄一笑，开玩笑，加起来十二倍开发速度加持，要是没这个速度，扔进去的金属能量不就白费了。
许平虎沉吟道：「我建议暂时隐藏这个消息，你的开发进度不同寻常，或许会让人升起探究之心。」
这位主要负责实验室的安保工作，也是D级生命体，曾在军队服役，跟随吴彦清很久。
「嗯，我也是这个想法。」洛川点头。
而李铭则问道：「师兄，要是按你所说，给我准备好融合环境，这个消息还能藏得住吗？」
洛川一滞，「就你话多。」
许平虎咧嘴一笑，转而提醒道：「你刚刚一脸眉头紧锁的样子，可是有什麽要事，别耽误了时间？」
洛川神色再滞，恼怒道：「没事了，没事了！」
李铭的开发进度超乎想像，这让他来时组织好的一番话，都憋进肚子里。
他能怎麽说，说自己是来教育李铭，不要在旁枝末节上浪费时间。
结果自己被李铭的开发进度震得没反应过来，现在再说，他自己都感觉羞愧。
这麽恐怖的开发进度，有点爱好怎麽了，就算他老师知道，说不定还会怪他多管闲事。
孩子花点钱咋了。
许平虎和李铭对视一眼，不知道是谁惹这位大掌柜生气了。
「这房间暂时不要打扫了，你先在这住着吧，省得被发现端倪，等过一段时间再说。」
洛川合情合理地说道，但不知怎麽着，李铭总感觉洛川有点恼羞成怒的意味。
洛川迅速开启另一个话题，以掩盖自己的尴尬：「你休息会吧，刚融合基因种子，先不要开始开发。」
「另外，雷鸣十六式已经跟不上，因为你的基因种子中又蕴含了火元素，不过，老师临走的时候已经备好，等会我给你送来。」
他融合雷焰斗猿基因种子，是能够预见的事，老吴把该准备的都准备好。
「老师什麽时候回来？」李铭询问。
「恐怕还需要一段时间。」洛川似乎想起了什麽，叹了口气，但并未多说，只是让李铭休息。
两人离开后，李铭嘴角微咧，而后无声地笑着。
D级生命体，又解锁一个掌控栏位，对他来说，这种提升很大。
能同时再掌控一件基因辐射器，这便是200%的开发速度加持。
毋庸置疑，生命层次越高，开发难度越高，这是星际公认的规律，不过对李铭而言，却不一定是这样。
但同时，他也需要更多金属能量，将这种理想中的提升，化为现实。
看了眼配套的战技，威力提升很大，60%的战技【雷焰斗铠】，对自身最大增幅便有四倍，雷火抗性大幅度增加，破坏力惊人。
几分钟后，洛川带着一个金属盒敲门。
其中放着一颗红蓝相间，拳头大小的辅助器械球，以及U盘。
「雷灼三十二式锻体法，可以同时开发雷火双元素的基因种子，开发进度增幅理论上能达到四倍，这是老师寻了一位老朋友才得来。」
洛川略有些感慨，自家老师对李铭的看重，是他从未见过的，其他几位师弟更没有这种待遇。
当然，以他这个年纪，已经不会产生什麽嫉妒，不公的情绪，只是感叹而已。
「你不要掉以轻心，这个锻体法的深奥程度，完全不是雷鸣十六式可以相比。」
「还要结合雷火双元素交互淬炼，一个不小心，甚至会引起元素对冲，伤到自己。」洛川叮嘱，说罢，又补了句：
「别把时间浪费在不值当的地方，好好琢磨琢磨。」
「我明白。」李铭接过，有些莫名其妙，洛川说什麽呢，什麽不值当的地方。
【雷灼三十二式器械球——C级：用来辅助雷火双元素基因开发的工具。
掌控条件：七万金属能量
掌控效果：雷元素加持——150%，火元素加持——150%
掌控能力——雷灼锻体：可帮助宿主完美施展雷灼三十二式锻炼法。】
C级物品，掌控所需七万金属能量。
李铭沉吟着，「正好从霍明的办公室中找到了不少星际贵金属，吸收了三万点能量，否则还真不太够用啊。」
月末，求波月票
(本章完)


第九十六章 盘点自身 卷王的可怕

【雷灼器械球】，需要的金属能量就算再高也要掌控，毕竟是开发基因种子的基石，且能力不会与其他能力迭加。
七万金属能量流失，看了眼金属能量的馀额，李铭再次叹了口气，真是如流水般。
加上十八万金属能量，现在只剩个零头。
正好又解锁了个掌控栏，借着这个机会，李铭把自己所掌控的东西，又仔细盘了遍。
最主要的就是四双D级鞋，【融合粒子】，【坦卫211】，【构装晶盾】，【正义拳套】，【雷霆外骨骼】…
低等级物品无法向上加持，但他绝大部分掌控物都是D级，暂时不用升级，除了常用的智能终端。
平日里检测监控探头，清除遗留痕迹，都是用这东西，一直随着他生命层次的提高而升级。
这东西升级所需不多，现在升到D也就三千点，洒洒水。
【星链终端高级版——D级：卡泰公司出品的第七代智能终端，各类功能齐全
……
掌控效果：黑客技术--高级
掌控能力——智能辅助：可拟态化宿主周50m范围内环境信息，并辅助处理。】
黑客技术随之提升到可观层次，以后就不用藉助他之前编写的破解软体，领域展开，便是50m全视野。
现在这玩意只有巴掌大小，像是轻薄的金属板，以弹出的虚拟屏幕操控。
他琢磨着，升到C级的消耗太大，随便都是几万，大几万，随便十几二十万填进去，都不见得能翻起水花。
实验室的人快被他薅急眼，上个月他自己一个人就用了八百万。
刚才洛川送东西来的时候，看他的眼神，简直要把他活吞了，几次欲言又止，应该和这件事也有关系。
当然，他恐怖的开发进度，足以盖过这一切。
前几天听那几位教授的讲课，他意识到，阻挡生命体进化的阻碍有很多。
高等级的基因种子开发难度会提高，基因种子开发到一定程度之后，开发难度还会提高。
不仅如此，自身细胞也有叠代和疲软。
数不尽的实验室，研究所，致力于解决或者缓解这种问题，而生命体自身的开发潜力，则会削弱这些进化阻力。
开发潜力极为平均的人，就算不计代价地堆资源，最多也就堆到C级生命体，就很难再继续提升。
开发速率会降到一种令人发指的速度，潜力耗尽。
这也让他意识到，外界的检测装置对他的开发潜力是误判的。
所谓的开发潜力是隐藏在基因中更深层次的某种因素，星际间的检测设备。
至少他接触的绝大部分检测设备，都无法检测到，只能通过外显的开发速度来评判。
外界所认为的开发潜力，和他认知的开发速度其实是有差异的。
李铭当时认知到这个问题之后，倒没有什麽特别反应，反正就是砸金属能量呗，恐怖的开发速度可以盖过一切。
现在他有五个掌控栏，如果全部填满，基因辐射器，再加上【雷灼器械球】，开发加持能达到18倍之巨。
「所以，再从实验室薅点，应该没问题吧。」李铭嘀咕着，看了眼，智能终端，眉头不由得一挑：「说曹操曹操到。」
张怀远又来了。
………
「学姐，铭哥呢？」张怀远熟络地招呼着实验室的工作人员卸下一个个铁箱。
而后挨个给他们递上根香菸，来了两三次，他就与这里的绝大部分人熟悉。
李若宁欲言又止，看着眼前一个个大铁箱，想起早上例会上，洛川的表情。
「应该在休息吧，这不，来了。」李若宁看着眼前被搬下来的一个个箱子，勉强笑道。
张怀远眼神忽然一亮，一路小跑，「铭哥。」
他的态度似乎又热切恭敬了些，这也不是毫无缘由的。
上次他和李铭说过几人的遭遇之后，没过多久，众人的麻烦便全都消失了。
本来张怀远并不确定这件事和李铭到底有没有关系。
但没过几天，本地城卫的高层找上门，言语之间透露出他们遭遇的麻烦，都是由边立指使的。
而那个边立，在自己找到李铭之后的第二天，就死了。
他不确定两者之间有没有什麽关系，但应该不是巧合。
「三百万的焰蓝合金。」他指着那些箱子道：「全都在这里面了。」
「嗯。」李铭点头，李若宁走走停停地凑过来，她现在有些害怕把张怀远再领到财务室。
李若宁忍不住问道：「前几次买的开发几百万材料，这麽快就消耗完了吗？」
「差不多了，有备无患。」李铭随意道。
李若宁勉强点头，神思恍惚地领着张怀远前去财务室。
三百万焰蓝合金，大约能给他提供接近五万点金属能量。
现在五万点金属能量，也只能勉强回波血了，李铭无奈摇头。
到半下午，李铭从锻炼室中出来，E级的基因精炼药剂已经使用。
「现在基础能级能达到6D左右，低生命基因种子的战技，对高层次基因种子增幅没那麽巨大。」
「但结合掌控物爆发也超过30D，而我才刚刚融合，稍微开发一段时间，就算只迈过30%这个坎，便能与开发进度100%的抗衡。」
「唔…」李铭摇头：「别人也有战技加持，保守估计，50%应该就能无敌了。」
当然，他用来衡量自身的D级生命体，融合的必然也是顶级那一批的D级基因种子。
普通的D级基因种子，刚刚融合，甚至很难达到D后缀的能级评判标准，不在衡量范围中。
看了眼时间，已经临近两点，今天是前往夏教授实验室观摩学习的日子。
这位夏教授，原名——夏元伦，其主要研究的就是高等机械构造，机造专业的那个导师丁晖，就是他的学生。
他的实验室中应该有不少机械造物，所以李铭才有兴趣，早早地做好了准备。
……
金属机械材质的巨大宫殿矗立在海岛上，表面呈古铜色，高度超过二百米，共有三个尖峰。
中间的最高，同时悬挂着巨大的金属表盘，时，分，秒三根粗壮的指针一刻不停，齿轮嵌合，分工精密，上面的时间与智能终端上不差，一分一毫。
以李铭【机械工程师】加持的眼力，可以看出，这金属表盘，并不是通过外接能源供能。
以这座机械宫殿为中心，四周分布着许多小型建筑，也都充满了重工业风，有几座甚至插着粗壮的烟囱。
应该只是装饰品，蓝星的烟雾处理技术，足以让人看不到明烟。
海岛上的交通工具主要依靠一辆辆粗犷的装甲车，每一个都极有特色，似乎做过单独改造，空气中弥漫着废气与金属混合的味道。
同时还能看到，由各种合金雕筑而成的塑像。
这里看上去并不先进，反而有些衰退。
「没想到这位夏教授表面上和蔼蔼，内里也挺狂野的。」李铭环视四周，不由得感慨，实验室的建筑风格，能明显地彰显出其主人的性格倾向。
「夏教授年轻的时候还是死亡重金属的狂热粉丝。」齐星在一旁说道，「他比较热衷于怀旧科技，这里看上去像是蓝星还没踏入星际时代…不，更久远的科技。」
李铭点头。
十个人中有三个人没来，对机械方面不太感兴趣。
值得一提的是，诺星来了，一身莹蓝色束腰裙垂到脚踝，纤细的腰肢不足以一握，平日里毫无波澜的双眼中，此刻居然带着好奇与打量。
夏教授的助理等在门口，带着他们进去。
「我说，你这次不能藏起来偷偷锻炼了吧？」路上，齐星凑过来。
「误会了，上次我对喝酒真没兴趣。」李铭解释道。
罗瑟补了一句：「你锻炼的时候。记得告诉我一声。」
李铭无语，怎麽罗瑟这个浓眉大眼的也凑热闹。
「你现在知道，当时打开门，看见伱被子里的开发药剂，我们几个遭到的冲击有多大了吧。」齐星怅然道
若是李铭正常开发锻炼，他们倒没什麽特别感觉，但在那种特殊情况下，感觉又不一样
「我甚至宁愿被子里躺着的是诺星」
诺星听到几人说话冷冷地瞥了过来，齐星顿时抬手道：
「诺星，你不知道，上次你走得早，这家伙喝酒喝到一半，偷偷跑去房间开发基因种子去了」
诺星微愣，大眼中也浮现些许不可思议，甚至忘记了齐星对她的调侃
「卷王，真是卷王，搞得我们几个一刻也不敢歇。」齐星埋怨道
「老齐，你这麽关心我，等我融合D级基因种子，第一个告诉你。」李铭没好气道。
「靠！你别刺激我。」齐星大叫，又道：「也就是这家伙脑子抽风，辅助专业选了机造，还得去上专业课，否则我们才没活路。」
他不知道？李铭惊奇，还以为自己已经通过考核的事情他们几个都知道了。
也是…他们接触的事情更大，若不特意关注，也不会得知。
诺星瞥了他们一眼，嘴角一扯，似乎知道些什麽，但又迅速收敛，面无表情。
「唉，李铭！？」
他们几人刚步入岛中央的金属殿堂中，便听见有人呼喊。
李铭感觉这声音有些耳熟，但一时又想不起来什麽时候听到过，转头看去，只见一人神色兴奋地跑来。
「丁老师？」李铭意外。
来者正是丁晖，他专业课的老师。
「您怎麽在这里？」李铭寒暄两句，不由得问道。
丁晖虽然是夏教授的学生，但正常情况下也有自己的事要做。
「有个师兄，接了笔城卫的订单，碰到些麻烦，把我们几个都召了过来。」丁晖随口解释，扫了眼众人，「你们是来观摩学习的吧。」
见几人点头，丁辉沉吟片刻，看着李铭眼神微亮，对旁边的助理道：「小刘，你先去忙吧，他们几个由我带过去。」
「走吧，老师在那边。」他带着几人前去，穿过廊道，两侧都是镂空的机械齿轮结构。
边走边问李铭道：「下午没什麽事吧，留在这里帮我个忙。」
「夏教授这里还能用得着我？」李铭摇头。
「你这话说的，多个人，多个脑子，老师不会管这些小工程，更何况你的水平不在我之下…」丁晖规劝道，只不过话还没说完，就被一声惊喝打断。
「你说什麽？」
齐星凑了上来，满脸不可思议，「这位丁老师，你说他水平不在你之下？什麽水平？」
罗瑟几人也都看了过来。
「当然是机械工程的水平，还能什麽水平？」丁晖奇怪道。
齐星一脸便秘的表情，其他人面面相觑，也都有些愕然。
丁晖能做专业老师，水平自然不用多言，可李铭呢？义务教育都没上完，水平居然能和丁晖相提并论？
开发潜力这种东西还有的解释，毕竟是天生的，可这种学识类的东西怎麽积攒？
银灰星那个旮旯角里，怎麽会跳出来这麽一个逆天的家伙。
「大惊小怪，没见过天才吗？」丁晖嘴角扯开，终于轮到他说这句话了。
「我…」齐星憋了一口气，而后恍然意识到什麽，瞪大双眼：「他水平都和你差不多了那还用听你的课吗？」
「当然不用，他第一课就通过了我的考核，这一年就不用来了。」丁晖理所当然道。
「第一课就通过了？」齐星呢喃：「也就是说你每天上午都在吴教授的实验室里锻炼？」
「差不多吧。」李铭点头。
齐星一脸痛苦，「你怎麽没和我们说过。」
「我以为你消息挺灵通的，早就知道了呢。」
「我…」齐星张张嘴，没说话，谁有闲工夫关注机造这个冷门专业
赵金刚脸色发黑，不行，今晚不能睡觉了。
罗瑟眼神幽邃，这一周都不能睡觉了。
「我知道。」清冷而飘然的声音响起，诺星说话了：「机造专业当天就闹腾了，只不过没人关注这个专业。」
罗瑟几人当然也不关注，他们更在意的，不是李铭的机械工程水平，而是李铭理论上的开发锻炼时间，超出预估。
几人意兴阑珊，恨不得马上回去狠狠锻炼，但已经到门口，夏教授就在里面，不进去也不好。
(本章完)


第九十七章 夏教授的馈赠【棱晶离子长剑】（上一章又被审核了，稍等）

「来了。」夏教授抬眼看向他们，空旷的房间中，还有几个中年人，中央宽阔的工作台上，摆放着一些零散的部件。
「教授。」
几人招呼着。
丁晖则把李铭往工作台那边拽，「你帮我解决这个麻烦，接下来几年都不用来了，我直接给你满分。」
「丁老师，教授还有几位导师都解决不了的麻烦，我怎麽可能做到。」李铭推脱。
「丁晖，怎麽病急乱投医了，放心，就算你解决不了，我们也不会嘲笑伱的，为难一个学生干什麽。」
工作台前有人呵呵笑道，身上满是油污。
「他是…李铭吧？」有人认出了李铭，脸色不太好看，「吴教授的学生，怎麽想起来我们这。」
老吴的「仇家」，遍地都是，李铭都已经习惯。
「丁晖说过，这小子能徒手精练重磁。」工作台前的几人都起身了，打量着李铭。
「你们懂个屁。」丁晖冷笑，对李铭又换了副面孔：「这是我们承接的城卫装备订单，名为--【亚电磁集束枪】」
「不过，现在遇到一个问题，其核心的传导材料，怎麽也达不到我们的需求。」
「这个麻烦就把你们困住了？」齐星不解。
「小孩懂个屁，我们要的是最合适的传导材料，传导效率要高，价格要低，密度要合适，发热程度在合理区间中，安全程度也得保障。」其中一人皱眉道。
「东西一造便是几十万套，成本必须降下来。」
「哦哦。」齐星点头，也不知听没听明白。
「不能穷举吗。」李铭不解，「材料库中应该有相关数据吧？」
「我们用的是一种亚能量，名为类电磁，主要用来麻痹神经系统，这种亚能量刚发现没多久，资料库中不全。」齐星无奈，「只能根据相关参数模拟新的合金比例，然后尝试。」
「那我也没办法啊。」李铭摊手。
「不，我相信你。」丁晖一脸肃然，「像你这种天才一定有超越普通人的地方，或许你一眼就能看出准确的材料配比。」
「你疯了吧。」丁晖的师兄弟们都无言，更是有人上来，推开丁晖，对李铭道：「他这几天一直在琢磨这个事，没睡觉，脑子有点抽，你别在意。」
夏教授却呵呵笑道，「来都来了，试试吧，要是真试出来，我送你件礼物。」
夏教授开口，房间中的其他声音逐渐消失，所有人的眼神都落在李铭身上。
李铭沉吟片刻后道：「既然教授都这麽说了，我便试试吧，还请各位给我找出来一间比较安静的房间。」
对这个要求众人倒没在意，谁都有自己的癖好，他们中有些人还喜欢工作的时候赤身裸体呢。
房间中各种材料一应俱全，李铭关上门，拿着模板手枪，自己研究去了。
「怎麽变成这样了。」齐星嘀咕道：「居然指望起李铭来了。」
「他们又不吃亏，试试而已，万一碰上了呢，很多科技的初始阶段，运气也占据了相当大的成分。」罗瑟漫不经心道，对他而言，这只是小道。
其他几人也是差不多的态度。
丁晖眼神热切，他的师兄弟们小声讨论。
「丁晖说，此人的水平不在他之下，真的假的。」
「他放屁呢，这知识又不是娘胎里带的，我说他有一定造诣我相信，但要是说堪比丁晖…」
几人摇头，更有人说：「机造那边什麽情况你们又不是不知道，丁晖接手这个烂摊子好几年了，也想做出点成绩来，理解。」
啪嗒！
门开了，李铭拿着组装好的【类电磁集束手枪】走了出来。
丁晖忍不住道，「一次不成功很正常，你再多试几遍啊。」
其他人并不意外，这是个苦力活，懒得坚持也很正常。
「好了。」李铭捧着手中莹蓝色的手枪道。
「什麽好了，你相信…」丁晖话还没说完，忽然滞住，瞳孔慢慢放大，「好，好了？」
「好了是什麽意思？」
「好了，就是好了。」李铭重复。
丁晖喉头滚动，其他人静静地看着，然后他猛然一个箭步，从李铭手中拿过枪，就冲向实验台。
其他人迅速跟上，很快，一阵惊呼传来--
「卧槽，3%的传导损耗率，比我们设想的5%还要高！」
「坚硬程度也达标，发热率也不高，这他妈什麽合金，赶紧把传导材料拿出来分析！」
「真尼玛逆天了，这小子什麽运气，一次就能碰出来极品！」
夏教授的笑容收敛，眉头紧皱，平日里稳健的脚步此刻也加快了几分，走到实验台前看了一眼，似乎陷入了沉思。
「李铭好像真成了。」齐星看见这动静，忍不住道：「运气真有那麽好？」
「别听那几个老头说，这和运气没有关系。」诺星摇头，将凌乱的发丝拢在耳后，阐述道：「合金材料的配比精确到小数点后至少四位，稍微错一点，合金的性质就会截然不同。」
「97%的能量传导效率，无论在什麽能量光谱中都算极品。」
「你还对这有研究？」齐星更惊异的是诺星对相关方面的了解。
诺星没搭理他。
「不错。」夏教授朗声道：「这和运气没什麽关系。」
他眼神炽热地看着李铭，「这种材料敏感度，可惜了，可惜了！」
他不知想到了什麽，叹了口气，「你在这里等着，我去拿个东西。」
「他在这方面，好像的确挺厉害。」齐星感叹道，「夏教授应该挺后悔当时没和吴教授抢吧。」
「旁枝末节。」罗瑟依旧摇头，「他的开发潜力这麽高，时间浪费在这上面，就是在自杀。」
「个体进化，才是王道。」
「屁话！」夏教授已经折返回来，手里拿着金色丝线包边的细长黑色手提箱，足接近两米。
他看着罗瑟，神色愠怒：「个体进化的确是星际主流，你也要知道这条进化路线是由什麽支撑起来的。」
罗瑟默不作声，但眼神没有丝毫变化，很明显他不服，但也不会反驳夏教授。
「罗瑟，你应该知道伊特兰文明，作为银色星团的高等文明，威慑整个银色星团的力量，是什麽？」
「A级生命体。」罗瑟吐出几个字，无形的压迫感从四面而来。
「A级生命体，能打碎一颗星球吗？能一直活下去吗？」夏教授反问，「除了伊特兰文明外，银色星团也不是没有文明诞生过A级生命体，可他们为何都没能挑战伊特兰文明的位置？」
罗瑟眉头微皱。
「我告诉你，伊特莱文明最核心的震慑力量，是亚空间折迭式要塞！」夏教授高声道：「科技的力量，机械的力量，在半小时内展开的战争堡垒，足以让一个星球化为废土！」
「即便伊特兰没有A级生命体，也能让他们长盛不衰。」
罗瑟脸色紧绷，依然有不同意见，但还是没说话。
房间中寂然无声，夏教授顿了顿，意兴阑珊，「算了，说这些也没用，个体与群体的力量…唉。」
亚空间折迭式要塞？听起来像个超级武器。
李铭低声询问齐星，结果齐星也一知半解，至少在他出生后，就没再听说伊特兰文明动用过这种东西。
据说，其中可以存放大量武器，甚至战舰，能折迭到房屋，甚至巴掌大小。
李铭听闻后，瞳孔微微放大，这玩意能掌控吗？
「刚刚答应你的。」夏教授走到李铭身前，递出手提箱。
「是给一个子侄所打造，可惜他用不上了。」夏教授略有些感叹。
双手接过手提箱，李铭打开缝隙看了一眼，神色微顿。
这是一柄细长的淡金色金属长剑，看不见全貌，里面伸进去摸一把。
【棱晶等离子长剑——C级：由机械匠师夏元伦，利用棱晶合金以及离子聚合技术打造。
掌控条件：八万点金属能量
掌控效果：剑术--大师级
掌控能力——聚合斩：蓄力三秒，加持300%速度，并加持割裂能力。】
C级武器，高科技冷兵。
李铭只感觉触感冰凉，蓝星没有打造这种级别武器的流水线，只能个体铸造。
他现在掌控着很多种物品，大致能分出类别，有一种比较适合暗中掌控，像是【正义拳套】这种，长时间加持。
有一种则比较适合具现化使用，像是【坦卫211】。
这柄【棱晶离子长剑】，就比较适合具现化使用，蓄力三秒，在战斗中影响太大。
就是这个割裂能力，有点意思。
他的确没有一件比较合适的近身冷兵器，以前不是偷袭就是秒杀。
这东西很不错，颇为珍贵，毕竟是C级，蓝星都没地方买，黑洞网络上，区域价格都是千万级，狠狠割韭菜。
齐星凑瞅了一眼，眼珠子顿时发绿，酸溜溜道：「夏教授，我们一起来的，您就给他自己啊？」
「差点忘了。」夏教授轻笑，齐星顿时升起一种希冀。
很快，助理捧着几个小盒子，送给他们，齐星迫不及待地打开，然后脸色僵硬，从其中拿出一块机械手表。
「手工打造的机械表，很有纪念意义。」夏教授和蔼。
齐星如丧考妣。
正此时，丁晖走了过来，脸上洋溢着春风，借着李铭的面子，刚刚狠狠地奚落了一番他的师兄弟，扬眉吐气。
「别着急走，等会给你开张支票，一百万，别嫌少。」
李铭意外，还有钱拿，这次真的盆满钵满了。
「不用了吧，教授的礼物已经够珍贵了。」李铭抬起箱子。
「那是老师给你的，这一百万是那几个货，从他们的分红里拿出来的。」丁晖解释道：「这是份大合同，仅设计费用便有五百万，都让我们几个给分了。」
「你解决这个难题，超额完成任务，整体预算还能往下降，给你一百万不过分。」
「原来是这样…」李铭心中恍然，心里也有种指明道路的感觉。
他一直想利用自己的能力去赚点钱，但市价，成本价和二手价差距很大，一来二去，很难成规模地搞钱。
但丁晖却给他指了条路，他能在很短的时间内搞定【类电磁集束枪】，也很简单。
他先是掌控这东西，然后把其中的传导材料拿出来，便判定成损坏。
再利用【机械工程师】进行修复，修复好的就是完美无缺的。
他完全可以利用这种能力给原始设计品修改瑕疵，拿点设计费，简单，高效，这也是条路。
「丁老师，下次还有这样的事，记得喊我。」李铭主动了许多，「要是其他人有类似的需求，也可以喊我。」
丁晖自然一口答应。
「我服了，来这一次啥也没干，就拣了个表。」回去的路上，齐星唉声叹气，又问道：「你还真准备在这方面深研啊？」
「我劝你，还是尽快开发到100%吧，罗瑟已经在准备了。」
「哦。」李铭看向罗瑟，怪不得这位公子哥今天满脸自信。
和我对视的时候都不心虚了。
「E级和D级的差距就大喽，他要打赢你了。」齐星「挑拨」道。
「他也是迟早的事情，我又不会借着生命层次碾压。」罗瑟摇头，但还是看得出来他的心情很好。
「不过也好，你的开发进度差不多90%了吧，这样的话，在E级应该是无敌的，瑟拉文明的皇家学院应该也没人能打过你。」齐星盘算着：「D，E，F，三个层次，好歹有个能赢的。」
「非得和他们打吗，要是不打，总不能堵着我们的门吧。」李铭不解。
「也不是非要，除非你想永久背上怯战标签，并且被网暴。」齐星耸耸肩。
李铭明白了，又是舆论这套呗。
一路回到实验室，刚下悬浮车，便看见孟文魁脸色难看地从实验室中被赶出来。
又是他，边立那边又有什麽新的线索？
李铭心中微动，迅速迎上去，「孟叔，您怎麽来了？」
看见李铭，孟文魁的脸色才缓和了些，理了理衣服。
助理张鸣不忿道：「李铭阁下，您师兄脾气也太暴躁了点，我们只是随便问点问题罢了。」
「师兄的脾气是暴躁了点，您也别放在心上，还是边立的事？」李铭笑着问道。
「不是…」孟文魁摇头，脸上带着中躁郁：「是他爹，他爹也tm死了！」
想告诉各位读者，配角改名了。
(本章完)


第九十八章 你们猛着 我先苟着

孟文魁的话让李铭陷入短暂的愕然。
「他爹也死了？」他的吃惊不是作假。
「没错，昨天夜里的事。」孟文魁叹了口气，三人在周边草坪处，寻了处路牙石，就这麽坐了下来。
孟文魁显得忧心忡忡：「有人杀进巡查舰军总部，硬扛着两位C级生命体，干掉了边迹云，他的尸体已经面目全非。」
「谁这麽猛？」李铭下意识问道。
「你说呢？」孟文魁眼神中带着深意看向李铭。
李铭稍一思索，结合刚刚孟文魁从实验室中被赶出来的情况，心下便有了答案。
「您是怀疑，我师兄？」
孟文魁无奈苦笑：「那行凶者的实力和手段和洛川极为相似，我要求查看实验室的监控证明他没有外出，你那师兄乾脆利落地拒绝了我，还让我滚出来。」
「种种证据都表明，行凶者大概就是洛川。」
李铭消化着这个消息，「巡查舰军不是在另一座城市吗？」
「没错。」孟文魁点头，苦笑道：「所以，这一路留下的痕迹太多。」
老洛真猛啊，夜幕横穿，直接干掉边迹云。
不过，李铭又感觉有些奇怪，因为个体进化者的存在，导致他偶尔会感觉星际社会有些畸形。
证据重要，但又不重要，像这次，边迹云可是蓝星文明一位老牌家族的当权者，还是巡查舰军高官。
巡查舰军管理着蓝星八支巡查舰队，就这麽被杀了，怎麽好像没什麽大动静似的。
孟文魁都知道概率是洛川，更不用说其他人。
是因为老吴吗？李铭不太相信，要是老吴还有这种威慑力，哪还有这麽多麻烦。
孟文魁看着陷入深思的李铭，不由得语重心长道：「如今瑟拉文明虎视眈眈，使团不日就会抵达，我们内部可不能先乱起来。」
李铭含笑道：「您放心，老师离开的时候，叮嘱过我们，绝不主动找事。」
孟文魁默然，不主动找事，不代表不会反击。
他无奈地叹了口气，恩怨纠葛，错综复杂，他也不想管这些事，奈何边立死在他的辖区，多少已经牵扯上。
送走孟文魁，李铭进入实验室，洛川似乎在等他，依旧温文尔雅，「回来了。」
「师兄。」李铭颔首，迟疑道：「我刚刚在门口碰见了孟部长，边立的父亲边迹云，昨天晚上死了？」
洛川和煦地笑着，「昨天下午六点，经过模拟测试，河洛星系的生化病毒，老师已经有90%的把握解决。」
「夜里十二点，边迹云就死了，这个老家伙活腻歪了，和星创公司勾勾搭搭，小动作太多，家族内部也有人看他不爽。」
怪不得…李铭恍然，原来是老吴解决了河洛星系的生化病毒，算是裹挟着功劳。
所以洛川才会如此果断地出手。
不仅如此，李铭又忽然想到刚刚孟文魁所说。
瑟拉文明的使团即将到来，在这个档口，洛川和老吴恐怕都笃定蓝星文明高层不会深刻追究，甚至不愿宣扬这个家丑。
更不用说，老吴还挫败了瑟拉文明的阴谋，在使团即将到来的前几天，这个功劳更有价值。
看似莽撞地出手，可实际上卡准了时间节点，导致这个重大的袭杀，最后却不可能掀起什麽大波澜。
而唯一的隐患就是事后清算，不过，等最初的愤怒过去，若没有意外，谁又会为了一个死人得罪活人？
李铭心下感叹，都是猛人啊，猛人好，你们猛着，我先苟着。
他也没问更多，聊了两句，便回了房间。
……
「吴彦清不愧是吴彦清。」
跃迁航道中，十几艘细长的绿色护卫舰，围绕着中央庞大的主舰。
最上层的指挥室中，身穿黑色雕花制服，满头绿发，鼻翼两侧深凹下去的中年人叹了口气，目光从眼前的虚拟屏幕上移开。
指挥室的金属圆桌旁坐着许多人，他抬头道：「河洛星系的生化病毒被吴彦清解开了。」
「解开了？」
「使团长，消息是真的吗。」
众人一阵愕然，而后交头接耳，更是有人直接道：「这不可能，那生化病毒可是我们精心调制过的。」
「按照模型预估，就算用人体实验，蓝星至少三个月才能有效控制，半年才能研制出疫苗。」
「没什麽不可能，吴彦清终究是吴彦清。」使团长起身，言语中带着赞叹：「仅仅一个月便找出解决方案。」
随即有人开口：「但对我们而言，不是好消息，我们马上就要抵达蓝星文明，手里的牌又少一张。」
「不错。」使团长点头，神色收敛：「但河洛星系那边只是开始，病毒只是第一步，既然这麽快被解决，后续提上来便好。」
「另外，伴随着这件事，还有一个消息，洛川杀了边迹云。」
随着他的话音落下，众人眼前的虚拟屏幕上，相继浮现对应的身份信息。
「吴彦清的学生…」
「巡查舰军的指挥长之一？说杀就杀了？」
众人看完之后更加惊异，而后欣喜：「蓝星真是颓败了，我们还没动手，他们就开始内斗了。」
「各位高兴得不要太早，洛川之所以动手，是有原因的，这场袭击的风波也不会扩散。」坐在使团长右侧的人开口，看上去颇为年轻，容貌俊美。
「不过，这也算一个好消息，等清算之时，所有的一切，都会倾轧在吴彦清身上。」
「塞因阁下似乎对其中内幕有所了解。」
塞因笑笑，挥手间，众人眼前的虚拟屏幕上浮现一个还有些稚嫩的年轻人。
「李铭，他才是引出这场风波的关键根据我们的消息，至少八级开发潜力，或许更高。」
「吴彦清的学生，但身上有不少麻烦。」
「至少八级开发潜力？」众多士官脸色凝重了些，「与尤科殿下也只有四级差距，甚至更少。」
「蓝星居然有这种好苗子，绝不能让他成长起来，暗杀他！」
「不，不，他已经在伊特兰文明那边登记。」塞因皱眉，似乎为自己同僚们的愚蠢而忧虑：
「伊特兰文明的态度，各位应该明白，吴彦清也是疯子，现在还不是动他的时候。」
「杀人，也不是唯一的解决办法。」
提到伊特兰文明，众多士官没人敢说话了。
使团长此刻接话：「这些旁枝末节，交给赛因去办，我们最主要的目的是拿回五年前丢失的那颗矿产星。」
「以及，将蓝星文明曾经给予我们的耻辱还回去，甚至让他们割让整个河洛星系！」
使团长的声音越来越高亢，众多士官也神情激荡，攥紧拳头。
开完例会之后，更多士官相继离去，赛因被使团长留了下来。
「我知道伱肩负着拜疆亲王的任务，我不会过问，但我不希望我的任务遭到干扰。」这位使团长神色冷漠，说话毫不客气。
「阁下，您放心。」塞因右手放在左胸前，颔首回应，「我们之间相辅相成，目标看似不一致，可本质没有区别。」
「另外我还有一个提议，是关于瑟拉皇家学院与蓝星首都理工大学的友好交流。」
使团长闻言微微皱眉：「那些小孩子之间的事？」
「不错，这个李铭很奇特，不得不承认的是，他的实力在E级生命体这个层次，应该没有对手。」
「没有对手？」使团长对这些旁枝末节本没有兴趣，但听赛因这麽说，也不由得道：「你确定？是不是过于夸张了些。」
塞因补充道：「若放眼整个星际，我不太确定，但可以确定的是，瑟拉皇家学院E级生命体这个层次，没有人是他的对手。」
「唔…」使团长微微皱眉：「自蓝星文明被伊特兰文明扶持以来，两座学院的交流，几乎全都是我们胜利。」
「上次，应该是五年前的事，这次是对蓝星文明所有层面的倾轧，即便是这种小事，我也不希望出意外。」
「当然…」塞因点头：「我已经想好解决方案，派出一艘护卫舰将E，F两级的学生全部送回去，逼迫蓝星只进行D级生命体的比赛。」
「如此一来，便可规避此人。」
「你有想法就好。」使团长同意，让他自己去办。
………
工作室中，杂乱的工具随意地摆放着，金属台上，摆放着那把棱晶等离子长剑，拿出来后，才能看到其整体的精美。
淡银色剑柄上雕刻着细致纹路，形成某种图案，既有装饰性，亦可增加摩擦力。
剑身细长，细腻而冰冷，其中夹杂着的晶体合金折射着瑰丽的色彩，没有剑锋，因此整体看起来不太协调。
但随着「嗡」一声，淡金色的离子态依附在剑体一侧，那一丝不协调被弥补。
掌控这柄等离子长剑，需要八万点基础能量，李铭现在身上只剩四万多点，远远不够。
当然，李明并没有急切地掌控需求，只是好奇割裂能力是什麽。
将长剑就放在这里，李铭前去训练室，开发基因种子。
这段时间，洛川不让他随便外出，避免有人狗急跳墙，等他清清尾，确定安全再说。
接下来，李铭闭门不出，每天就是开发基因种子，雷灼三十六式的确比雷鸣十六式困难许多。
施展出完整的一套，便要消耗大量时间，不止有生物电刺激，还有生物热能的灼烤，痛苦与折磨翻倍。
而这段时间里，丁晖更是上门好几次，手里带着各式图纸和模板装备，让李铭进行优化。
起初只是针对传导材料，后来丁晖慢慢发现，不止传导材料，很多设计图纸中的缺陷，李铭居然也能解决。
这让他连连赞叹的同时，又联系到不少人，短短五天，他起码搞来了十三套设计图和模板设备。
有些是已经准备开模，有些则是还在设计中的。
能给他挤出来的设计费，有多有少，多的高达两百万。
李铭藉助【改造】和【修复】两个功能，把原来的设计搞得面目全非，但各项参数也都飙升一大截。
十三张设计图，给李铭带来了接近八百万星币的收入。
不过，这已经是丁晖人脉大爆发的结果，也是这几个月里积压的大活。
接下来便是细水长流，经过丁晖的宣传，他的名声算是打了出去。
「外面都猜测，你是老师秘密培养的接班人，要是知道你其实是吴教授的学生，不知道会惊爆多少人的眼球。」丁晖感叹着，拿出自己这次带来的模板设备。
因为都是丁晖藉助自己的人脉拉的生意，加上李铭不让丁晖透露自己的信息，导致外界大多以为，是夏教授手底下的人在干活。
这是一种生命监测设备，巴掌大小的扁平圆形金属板，上面有显示屏。
同时配备数个外置接口，可以和植入在身体中的各项设备交换数据，
「设计费总额才二百万，分到我手里能有五十吗？」李铭看了眼报价，不由得摇头。
「哪有那麽多大活，军方的某些订单价格倒是大，他们可能让你插手吗？」丁晖无奈：
「别说你了，我们都插不了手，有时候老师被徵召，还要签订保密合同呢。」
「算了，蚊子腿也是肉，下午来拿。」李铭摇头，为了不让自己显得过于逆天，他都会故意拉长改造时间。
无论听到这句话多少次，丁晖都会由衷地惊叹。
连他都没有这种水平和把握，每次都能将原本的设计就往更好的方向靠拢，但李铭却可以。
天生玩机械的，可惜，被吴教授抢了先。
这些天，他不止一次听到老师长吁短叹，怒骂吴教授奸诈狡猾。
从侧门送走丁晖，李铭正准备回去的时候，却见实验室大门敞开，老洛正站在大门处，在与什麽人交谈。
由于对方背对着他，李铭看不到样貌，但那两人满头的绿发，却极为醒目。
瑟拉文明的人？
两天前，他的确看到新闻说瑟拉文明使团到来，蓝星文明以隆重的礼仪欢迎，不过他没在意，一直在忙自己的事。
没想到还有人前来这里。
(本章完)


第九十九章 “他太吵，我把他打死了”（月初求票，感谢支持！）

「洛川阁下，我们应该有两年没见了吧。」塞因带着感叹，身后站着位年轻人，身姿挺拔，瞳孔也是绿色。
「差不多。」洛川表现得很淡漠：「赛因阁下怎麽有时间来这里。」
「我对吴教授一直有着崇敬之心，忙完手头的事之后，自然第一时间前来拜访。」塞因脸上满是可惜：「我是吴教授的忠实追随者，可惜，难以得入吴教授的眼。」
「老师还没回来，赛因阁下要白跑一趟了。」洛川的神态和语气，无一不表露着四个字--「拒之门外」
只不过，赛因就好像听不明白一样，若有所察地转头，看到走来的李铭，脸上顿时洋溢出更热情的笑意：「这便是吴教授新收的学生吧。」
「您是？」李铭脸上露出探究的神色。
「你可以叫我赛因，这是尤科。」塞因自我介绍，那名为尤科的年轻人抬头，目光亦落在李铭身上，带上了几分打量。
「洛川阁下不准备让我们进去吗？总不能让我们一直在这站着吧。」
塞因的话中隐含不进去誓不罢休的意思，让洛川皱眉，但思索片刻后，淡淡道：「招待不周，请吧。」
赛因倒是很客气：「洛川阁下性格一贯如此，我自然不会怪罪。」
洛川在前面带路，走了一段路，塞因忽然停下，转头笑眯眯道：「李铭阁下，能否请你带尤科在这里逛逛，我和洛川阁下有些事情要谈。」
嗯？李铭看向洛川，见其也皱眉，思虑片刻后，他回应道：「自然没问题，塞因阁下请放心。」
塞因含笑，「如此再好不过了。」
塞因两人朝洛川的办公室走去，李铭和尤科之间则有些沉寂。
「实验室有很多地方不能去，你跟我来吧。」李铭主动开口，自然不可能带着这家伙乱逛，索性把他带到自己的工作室中。
「伱随便坐会吧。」李铭指着四周杂乱的金属零件道。
尤科环顾四周，也没找到可以坐的地方，目光倒是落在工作台上的等离子长剑上，眼神略有些发亮。
「我能看看吗？」他凑到其面前，眼神中带着明显的跃跃欲试。
「不行。」李铭漫不经心地拒绝。
尤科表情一顿，眉头微皱，而后又舒展开，转而看向李铭：「你在干什麽？」
「打铁。」李铭言简意赅，正在用工具拆开手中的生命检测设备。
尤科凑过来看了几眼，便没了兴趣，又皱眉道：「听说你的开发潜力是八级？」
「为什麽要把时间浪费在这种没用的事情上，还是说你故意在我面前伪装？」
「伪装？」李铭瞥了他一眼，斟酌道：「能不能请问一句，你哪位？」
「你不知道？」尤科意外。
「我应该知道？」李铭反问。
尤科滞住，迟疑道：「我是瑟拉之王的第五个儿子，这一届皇家学院考核第一名。」
「哦，原来是王子，失敬失敬。」李铭敷衍道，也终于想了起来，自己对这个名字的确有点印象，还是齐星那个大嘴巴告诉他的。
这家伙是瑟拉皇家学院过近年来最厉害的一个人，十二级开发潜力，据说当初基因定格之后，检测出来之时，连伊瑟拉文明都被惊动。
十二级开发潜力，资源充足的话，大概率能成为A级生命体。
和他们年纪差不多，但现在已经是D级生命体，开发进度远超罗瑟他们。
「你我都是第一。」尤科强调，这种自我介绍，总有一种炫耀的意味，所以他补了这一句。
「哦。」李铭反应依旧平平，伴随着电动螺丝刀的声音。
尤科又感叹道：「可惜，你和我这次无法分出高下，我知道你出身很平凡，按理来说，以你的开发潜力，正常情况下，应该也能成为D级生命体。」
嗡--嗡--电动螺丝刀运转的声音一刻不停。
尤科又道：「可惜的是，使团队伍中没有E级和F级生命体，你也无法获得相应的荣耀。」
他说的时候，双眼紧盯着李铭，按照赛因阁下所说，此人的实力不知为何强得可怕。
皇家学院的E级生命体中，绝没有人是他的对手，所以才把那些人全都送走。
同时赛因阁下推测，此人应该是首都理工学院的杀手鐧，就算F级和D级全都输了，还有此人在，至少能保证E级可以获胜。
但现在此人，全无用武之地，他认为，此举应该破坏了对方的计划。
李铭转头将金属底板放在旁边的火炕上。
滴--滴--高温将其中的焊接结点熔化，李铭拿下金属底板。
尤科大感意外，李铭毫无反应，他就好像一拳砸在了棉花上。
一时间竟不知道怎麽说下去，同时心中也有些恼怒，李铭一直不搭理他，让他活像个小丑。
「李铭阁下，您就是这麽对待客人的吗？」他声音高亢了些，甚至想伸出手去抢李铭手中的工具。
而后，他眼前一花，还没来得及反应，「砰」的一声，后脑传来一阵剧痛，感觉眼前天旋地转，整个人竟就这麽栽倒在地上，昏了过去。
身后，李铭举着离子剑，没启动离子态，只是用金属剑身砸过去，看着躺在地上的尤科，他一阵摇头：「话也太多了。」
四双D级鞋的加持，让尤科都看不清他的身影，一剑下去，直接昏迷。
………
「…你在威胁我？威胁老师？」洛川的办公室，他脸色很不好看，塞因则淡笑道：「误会了。」
「我只是为吴教授提供一个选择，阿斯玛拉公主即将嫁人，她的庇护摇摇欲坠，吴教授是个聪明人，应该知道怎麽选择。」
「拜疆亲王只要吴教授当初从遗迹中带出来的东西，只要吴教授肯交出来，瑟拉文明立即停止一切手段。」
洛川眉头紧锁，「停止一切手段？你背叛了自己的文明，成为拜疆亲王的走狗。」
「瑟拉文明为了今天这一天付出多少代价，你应该不是不知道。」
塞因笑了，「我正是为了瑟拉文明，他们目光太短浅，这种争端不会使瑟拉文明强大，只会将仇恨绵延下去。」
洛川反问：「拜疆亲王既然如此想要，为何不自己来拿？」
「因为亲王还想给吴教授一次机会，他很欣赏吴教授。」塞因耸耸肩。
「呵。」洛川嗤笑，显然不信，摇头道：「我无法替老师做决定。」
「当然，我也只是一个传话的而已。」塞因脸上始终挂着笑意：
「不过，还请原谅我要多说一句，若不谨慎选择站队的话，很有可能会死无葬身之地。」
洛川神色沉静。
「好了，我也该走了。」塞因起身，「希望他们两个已经成为朋友了。」
塞因带着胜券在握的笑容，洛川神色沉凝。
两人一前一后走出办公室，恰好看见廊道另一头，李铭拽着一个人的右腿在地上拖动着。
那人趴在地面上，一动也不动，像一具尸体。
看衣服，那是尤科！？
塞因当场愣在原地，洛川神色微变，一只手迅速搭在赛因的肩膀上。
「塞因阁下，洛师兄。」李铭看见两人，随手将尤科的腿摔在地上，走上前来打招呼。
赛因被洛川死死压制在原地，神色变幻，强行保持平静，看着远处生死不知的尤科，沉声问道：「尤科殿下怎麽回事？」
「你说他啊。」李铭微微皱眉：「他话太多，我就把他弄死了。」
塞因先是微懵，脸上的胜券在握消失，内心升起一种巨大的荒唐，最后是匪夷所思，伴着惶恐与不安。
脸上的淡然终于消失，双目迅速充血，周身缭绕着淡紫色火焰，沛然怒喝：「你找死！」
洛川也懵了，把尤科弄死了？
但尤科毕竟不是他的人，他的反应就冷静许多。
「呃，你怎麽当真了？」见塞因这种反应，李铭不由得皱眉。
原本怒意冲天的赛因，听见这句话又顿住了，「你什麽意思？」
「我开玩笑的，他没死，只是被剥离了基因种子而已。」李铭解释道。
塞因一呆，你说的这是人话！？
但这次好歹没那麽容易被骗，从喉咙里挤出几个字：「他到底怎麽了。」
洛川也无语，「现在不是开玩笑的时候。」
「他没事，只是昏迷过去了。」李铭叹了口气，嘀咕道：「怎麽现在人都没有幽默感。」
心绪逐渐平静下来的赛因，听见这句话，差点一口老血喷出来。再也不复刚刚的淡然。
他的反应本不应该那麽强烈，可现在蓝星与瑟拉毕竟在冲突当中。
正常情况下，也不敢有人对尤科动手，所以他看见尤科被李铭拽着，心中便有不好的预感，一时失了分寸。
洛川与塞因迅速来到尤科身边，塞因仔细查看，确定尤科没什麽问题之后，才长舒了一口气。
当他起身的时候，就有些尴尬了，赛因想发怒，毕竟尤科被击昏了，但再愤怒能怒过刚才？
刚才都没发出来，现在多少有些勉强。
但莫名其妙吃下这个闷亏，更加憋屈，刚刚压制洛川的好心情，在这一刻烟消云散。
洛川似笑非笑地呵斥，「李铭，到底怎麽回事？尤科毕竟是客人，你怎麽能让他受伤呢。」
李铭解释道：「不怪我，是他非要比谁后脑勺硬，我比不过他。」
赛因知道，继续下去也是自取其辱，架起尤科，连招呼都没打，冷着脸离开。
……
车上，尤科悠悠醒来，感觉后脑勺刺痛，而后蓦然冷喝：「李铭！」
「我们已经离开了。」赛因面无表情道。
尤科这才反应过来，左右看了看，又察觉赛因的脸色，不由得羞愧，低声道：「对不起，塞因阁下。」
「怎麽回事？谁对你出的手？」塞因皱眉问道。
「我也不知道，完全没反应过来。」塞因神色迟疑，「好像是…李铭？」
「不可能！」塞因断然摇头：「他不可能让你反应不过来，应该是实验室中的其他人。」
「吴彦清手底下的人，都是胆大包天的人！」
尤科闻言，也不由得点头，如果真是李铭，他也接受不了，塞因的解释合情合理。
大概率是其他人动的手。
「要不要申饬他们，要求蓝星给个交代？」尤科询问。
「没用，在这种事上扯不出什麽结果。」塞因摇头，而后漫不经心问道：「你和那个李铭接触得如何，可曾发现，他有什麽异于常人之处？」
「异于常人？」尤科思虑着，「好像有点过于沉闷，而且他似乎很喜欢机械工程类的东西，房间中放着很多书，而且都有翻看的痕迹。」
「很多工具上的使用痕迹，也很明显，他在捯饬那些东西的时候，眼神中的渴望不似作假，很是喜爱。」
沉闷？喜爱机械学？塞因沉默了。
「我让你做的事办到了吗？」塞因转而道。
「唔…」尤科下意识摸了摸口袋，拿出一个细长的金属针管，摇头道：「没找到取他血液的机会。」
塞因蹙眉，却也没说什麽，只是道：「以后还有机会。」
………
「谁把他打晕的？」
洛川同李铭走在廊道上，随口问道。
「我。」李铭很坦然，「这小子一直在刺探，听烦了。」
「嗯，他们来者不善。」洛川心中惊异，尤科所受到的培训可是最顶尖的，居然不是李铭的对手。
而且他检查尤科的时候，明显发现对方没有任何反抗痕迹。
不过，想到李铭之前表现出的那惊人速度，又感觉很合理。
何止来者不善，李铭眼神闪烁，想到尤科口袋里那个金属针管。
如果没有特殊目的的话，他想不明白，尤科为什麽要带这麽一个玩意。
他或者其背后的人也想验证某些事，就算老吴收下我的合理性再高，有些人也在怀疑。
但他们又克制着，只敢暗中下手，老吴肯定不可能让瑟拉文明的人也忌惮到这种地步，肯定有其他原因压制着他们。
「阿斯玛拉公主要嫁人了。」洛川忽然提及一件事。
李铭疑惑，阿斯玛拉公主？谁？
「伊特兰文明的首席公主。」洛川边走边说道，「曾经，阿斯马拉公主和老师，还有辰院长，以及其他人，在星际中结识，并组成了一个探险小队。」
月初，求点月票啦！
万分感谢！
(本章完)


第一百章 来龙去脉 职业融合--【机械研究学者】（二合一）

第100章来龙去脉职业融合——【机械研究学者】（二合一）
李铭沉默，脸上并没有表露出太多好奇与探究，听到这里，他心中便有了数。
原来老吴也是个吃软饭的。
「说来狗血，阿斯玛拉公主之所以会和老师几人碰上，是为了逃避皇室联姻。」走在前方的洛川，言语中也带上了些许微妙：
「老师几人只当他是伊特兰文明的人，并不知道她的真实身份，他们一行人在银色行团浪荡了许久，击杀过星际海盗，探索过文明遗迹。」
「期间，也有队友死去，新的队友加入进来，不过最核心的还是老师，辰院长以及阿斯玛拉公主。」
「在经历了一些事之后，伊特兰皇室派人接回了阿斯玛拉公主，不过，这时候阿斯玛拉公主已经从单纯的小女孩，成长为了一名心思坚毅的女战士。」
「后续具体情况我不太了解，反正伊特兰皇室并没有再对阿斯玛公主的婚约作出安排，辰院长与老师也返回蓝星。」
因为阿斯玛拉公主的存在，老吴在蓝星才能肆无忌惮，这便是大人物的影响力。
即便是作为背景板，也没有人敢忽视。
李铭算是解开了心中的一个疑惑，瑟拉文明的投鼠忌器之感，就是因为这位阿斯玛拉公主。
那老吴所谓被星际重视的基因提纯学说又是怎麽回事？
他得到的大部分信息都是从星网上查到，或者是从别人口中听到。
众所周知，在星网上流传的消息和真实情况，绝大部分都大相径庭，甚至截然相反。
「不过，半年前阿斯玛拉公主与另一个高等文明的某位大人物订立婚约，婚期逐渐临近了。」洛川最后补了句。
所以，老吴身上的庇护就开始摇摇欲坠了。
阿斯玛拉公主的庇护，虽然没有人明说，但心里都明白，男女之间指不定有点什麽情愫。
万一弄死吴彦清和辰院长，阿斯玛拉公主发疯怎麽办？
但现在，阿斯玛拉公主与他人成婚，并且即将离开银色星团，情况便大不一样。
很多人已经按捺不住，想要探究老吴身上的秘密。
「听几位老教授说，伊特兰文明也是半年前要求受扶持文明，在境内选拔特别优秀的人才。」李铭心中触动，不由得道。
「你的直觉倒是敏锐。」洛川停下脚步，略有些诧异地看了他一眼：「不错，半年前银色星团发生了一件大事。」
「撒托古亚文明，在红河星流附近，发现了一处文明遗迹，具体信息被封锁得非常严密，我只知道伊特兰文明被惊动，而后封锁了那里。」
「随后，因此产生了一系列动荡，阿斯玛拉公主的联姻，和这件事未尝没有关系。」
「文明遗迹。」李铭呢喃着，想起了老吴地下实验室的那身残破战甲。
只是，半年这个时间节点太短，和老吴的发迹时间对不上啊。
他沉吟着，忽而问道：「老师的那个探险团，有没有去过红河星流附近？」
这个所谓的红河星流，是银色星团中一处很出名的星际奇观，由大量坍缩红巨星形成，绵延的陨石带，覆盖数个星系。
「不知道。」洛川摇头，转而又不太确定道：「但红河星流这麽出名的地方，他们肯定去过吧。」
李铭点头，隐约有了某种猜测，洛川则溘然道：
「老师倒是说过，伊特兰文明在寻找达到某种要求的生命体，大概是那座文明遗迹所需求的。」
李铭心脏猛然一跳。
宇宙之广阔，大无边际，已知宇宙的星际更迭，便不知多少岁月。
文明恒久，亦有灭亡之时，但绝大部分文明，都难以在星际中留下痕迹，就算留下，也只能称之为废墟，而不能称之为遗迹。
「什麽要求？」他状若随意地问道。
「好像是要开发潜力达到星际标准二十级。」洛川的话，倒让李铭眉头紧锁。
猜错了？
「二十级何其罕见，即便是有些稀有的星际强势种族，至少便有十级，可也难寻二十级开发潜力。」洛川感叹。
呃，李铭脸色古怪，若是按照已知标准来看，那他的开发潜力，现在应该是二十八级。
开发速度只是开发潜力的外显，其核心因素无法检测到或者无法量化，才采用开发速度这种外显的可量化数据，作为评级标准。
除非，伊特兰文明可以检测到更核心因素，那他现在就已经满足要求，甚至远远超过。
李铭想着，却见洛川停下，这才发现已经到他房间门口。
洛川还有事去忙，李铭送走他，便回了房间。
瑟拉使团的到来，预示着蓝星与瑟拉文明之间的摩擦，已经到了一定程度。
使团便是来解决这个问题，继续下去，还是停止。
「星创公司好像和这个瑟拉文明勾勾搭搭。」李铭想起之前齐星所说。
从银灰星盗取的晶金矿，星创公司便低价卖给瑟拉文明。
星创公司当初能进入蓝星文明，便是瑟拉文明，从其中牵线搭桥。
半年前，阿斯玛拉公主订婚，导致老吴从小白脸，一下变成小黄脸，不受宠了。
瑟拉文明便开始不安分，而老吴或者说蓝星文明的反击就是对星创公司下手。
老吴之所以前去银灰星，恐怕还有这麽一层关系在。
这一下，李铭想通了很多，发生在他眼前看似杂乱毫无头绪的事情，实际上互相之间都有牵连。
「阿斯玛拉公主…」李宁铭在星网上搜索了一下这位公主的照片，还有相关新闻，蹦出来一大堆。
容貌自然不用说，沉浸式有种雍容华贵的气质，也有身穿战甲的图片，英姿飒爽。
「这麽早嫁人干啥…」他摇摇头，关闭智能终端。
他收拾收拾准备去训练室，但也就过了半个多小时，洛川又急匆匆找到他。
「老师让你去地下实验室一趟。」洛川神色凝重。
「老师让我去？」李铭边穿衣服边问道：「出什麽事了？」
「不知道，但老师的语气很急促。」
等李铭穿好衣服之后，洛川便带着他去了地下实验室。
虽然这里也是整个实验室的一部分，但属于吴彦清的禁区，没有允许的情况下，谁都不能靠近。
洛川的智能终端射出蓝色光线，而后缓缓勾勒出吴彦清的半身全息投影。
「老师。」两人同时出声。
吴彦清的目光落在李铭身上，夸了句：「你已经是D级生命体了，很好。」
「全依靠洛师兄的指导。」李铭当即道。
「他能指导伱什麽。」吴彦清摇头，洛川则苦笑一声。
「让你来是因为实验室里有些东西，你现在比较需要。」吴彦清说道。
「哦？」李铭不明所以，总不能是把战甲给我吧。
洛川则不解道：「老师，这地下实验室只有你才能打开啊，我们怎麽拿出来？」
「我不是在这吗？」
「可您本人不在这，这地下实验室需要您的体徵数据。」洛川迟疑，这地下实验室可是老师的宝贝，看似和整个实验室相连，可实际上独成一体。
内部与外部隔绝，就连网络也是如此。
权限数据全都储存在内部网络之中，无法从外部输入，除非强行破开。
「不，李铭的体徵数据也能打开。」吴彦清淡淡道。
洛川愣在原地。
李铭也很意外，老吴什麽时候收集的，上次吗？
随即，他磨了磨脚，往旁边靠了靠，努力降低存在感，看着忽然沉默的洛川。
他是真怕洛川黑化，这剧本也太像了。
洛川完全是把老吴当做父亲来崇敬，现在突然从角旮旯里冒出来一个家伙，得到了他父亲的偏爱。
心里很明显会失衡，稍微不注意就会黑化。
「把你的智能终端接入，我在其中留了后门。」老吴紧接着又说道。
洛川眼珠转了转，「您的意思是？」
吴彦清明显不耐烦：「动态密码在你的智能终端里，基因特徵在李铭身上，你们俩结合，才能打开地下实验室，别浪费时间了。」
虽然被呵斥一番，但洛川脸上却猛然有了神采，李铭也松了口气。
相当于两把钥匙，分别交给他们保管，洛川这下不失衡了。
两人走上前，一阵数据验证之后，伴随着轰鸣声，厚重的合金大门缓缓打开。
「洛川，你留在这里，把智能终端交给李铭，让他自己进去。」吴彦清道，这次洛川倒没什麽特别反应，心态明显调整过来了。
拿着洛川的智能终端，步入地下实验室中，随着合金大门关闭，吴彦清说道：「你知道塞因为什麽来吗？」
「来试探我的。」李铭当即回应，「我在尤科身上发现了针管，大概是用来收集我的血液。」
「哼，我就知道。」吴彦清的脸色更加难看，同时道：「往左拐。」
李铭循着指引前进，吴彦清则道：「他们是来试探你是不是拥有基因提纯潜力。」
「基因提纯粒子离开宿体后，活性会在三分钟内衰减，必须使用特殊容器储存。」他解释道。
「那该怎麽办？」李铭之前就意识到了这个隐患，来到京南星之后从未受过伤。
「我没预料到事态发展居然这麽快…右边房间。」吴彦清提醒：「密码是******」
滴--
房门打开，灯光亮起，一股寒气扑面而来，吴彦清让他打开左边的储藏柜，里面放着几管莹蓝色药剂。
「拿出来一管，喝了它，这东西能抑制你体内的基因提纯粒子活性，血液离体后，活性近乎瞬间衰竭，效能大约持续一个月。」
李铭眼神微亮，老吴果然有解决办法，上次没拿出来，大概是认为局面他还能控制得住。
也不犹豫，李铭抽出来一管，咕咚咕咚喝下去，没什麽味道。
解决完这个隐患，吴彦清便让他离开，洛川还在外面等候，将智能终端交还给他。
老吴似乎非常忙碌，没说两句话便结束了通信。
「每次我以为老师对你已经足够重视，可都会让我再次吃惊。」洛川感叹道。
「师兄，其实…」李铭意图解释，避免洛川黑化。
「放心，我明白。」洛川拍拍他的肩膀：「只要你不负老师所托就行。」
赛因和尤科的到来只是一个小插曲，并没有扰乱李铭的心态，开发基因种子依旧是他的重点。
期间，丁晖不时上门，不过已经没有什麽大活，多是些零碎小活。
如此，五天时间，转瞬即逝。
这天，张怀远再次到来，这次的金属箱比上次还要多。
「一千四百万的焰蓝合金，还有您要的几样东西，全在这里。」张怀远满头大汗。
一千四百万？李若宁神色呆滞。
「您之前转给我了八百万，剩下六百多万的发票全在这里。」张怀远拍了拍智能终端。
嗯？李铭给了他八百万，他哪来那麽多钱？李若宁不解的同时，也松了口气。
李铭要真买一千四百万的合金，其他部门恐怕要炸锅了。
「李若宁，带他去财务吧。」李铭吩咐道，李若宁轻车熟路带走张怀远。
「阁下，东西要全放进工作室吗，有些放不太下。」领头的工作人员过来询问。
「多的就放在我房间，挤挤应该能放下。」
工作人员热火朝天地一趟趟搬着，路过的实验室成员都不由得驻足，眼神奇异，窃窃私语。
这次可长见识，一千四百万合金材料，真买呀。
之前几次，张怀远都是分批送来，震撼程度远不如这次。
而当他们得知，这一千四百万中有八百万是李铭自己掏的，眼神更为惊异。
他们都知道李铭来自小星球，怎麽搞来这麽多钱？
难道是吴教授私下给的，这小子真是他的私生子？
一时间，众人眼神交流，想起实验室的诸多传闻。
张怀远很快报销完回来，一路小跑来到李铭身边，看着工作人员工作，聊起最近发生的一些事。
「瑟拉皇家学院的那群绿头藻真是眼高于顶。」张怀远不忿道：「他们就住在首都理工大学，平日里少不了碰面，说话极为气人，甚至说我们是下等人。」
张怀远吐槽着，据他所说，发生了好几次流血冲突。
「学院不管吗？」李铭问道。
「双方打架斗殴能怎麽管，他们是瑟拉文明的人，有外交豁免权，这点小冲突，奈何不了他们。」张怀远无奈道。
「那群人忒不要脸，每次碰见的最低都是D级生命体，高年级的那些D级生命体，同层次也打不过他们。」
李铭若有所思，D级基因种子的开发进度衰减极为严重，就算开发潜力颇高，很多人到毕业也难以触碰C级生命体。
就算是高年级，大部队也都是D级生命体，甚至还有E级生命体。
「之前有次碰撞，罗瑟也被伤得非常惨，出手的叫尤科，好像还是王子，是瑟拉皇家学院最新的考核第一。」张怀远瞅了眼李铭，
「那个叫尤科的，还当场提及你，说很可惜，你不是D级生命体，否则还有些看头。」
「但因为你一直不出现…」张怀远顿了顿，小声道：「后来他们的人就说你怯战，连露面都不敢。」
「还有人与他们争执了几次，吵得很凶。」
李铭则淡然无反应，这个叫尤科的，明显带着任务前来，明里暗里刺激他。
只有他出手，才有取到他血液的可能性。
他自然不可能被刺激到，对张怀远道：「你们别管，也告诉其他人别搭理。」
「明白。」张怀远点头。
又聊了会，半个多小时后东西才搬完，送走张怀远，李铭心头火热。
直到天黑，这些合金材料，才彻底被他吸收，一千四百万焰蓝合金，直接让他的金属能量膨胀到二十多万。
还有张怀远购买的D级基因辐射器，耗费了三万金属能量，将之提升到C级。
D级五个掌控栏，在开发基因种子的时候，已经全部填满，总体十八倍开发加持。
从融合D级基因种子到现在，他的开发进度便达到5%，相比之前虽然也有所衰减，但比其他人好太多。
加上这个C级基因辐射器之后，应该还会再快一些。
而后，他又拿出几枚指甲盖大小的金属设备。
这些都是他让张怀远帮他收集的教学类掌控物。
他本以为，所有类似的东西都能掌控。
但却并非如此，十几个教学纽扣，只有一个是可掌控物。
【设计教材--E级：蕴含【机械设计基础】，【图形软体操作基础】，【原型制作】教学材料。
掌控条件：100点金属能量
掌控效果：机械设计--初级
掌控能力——教学：临时提升机械设计至中级】
优化别人的图纸，已经无法带来太多收益，他索性准备自己上手，设计出来卖钱。
经过这段时间摸索尝试，他发现【机械工程师】对绝大部分D级物品都能了如指掌，很快就能搞清楚运作原理，各部件作用。
但对C级物品，就有些捉襟见肘，按常规而言，只有C级物品才能带来职业级特性，对同级别无法彻底了解也很正常。
并且从无到有设计图纸，仅凭【机械工程师】的知识量还不够，需要更多辅助。
机械设计，专攻设计的机械类学识，应该能补充【机械工程师】的不足。
一万多点金属能量砸下去，掌控屏幕弹出提示。
【机械设计进阶获得职业--机械设计师，是否消耗掌控物，固化此职业。】
【机械设计师：了解相关知识，并拥有【设计】与【优化】的职业者。】
【设计：消耗金属能量，辅助设计图纸。】
【优化：消耗金属能量，优化设计出的图纸。】
这个职业正是他的目标，但他有些迟疑。
升到B级，也就需要十万点，要不要试试？
他蠢蠢欲动，不知道职业还会不会再进阶，如果还能进阶的话，就不算亏，其能力必然相当逆天。
李铭没犹豫太久，当即下定决心。
然而，让他意外的是，金属能量纹丝不动，竟然无法升级。
他眉头微皱，感受着心头流淌的信息。
「需要特殊能量作为支撑，才能继续升级。」李铭恍然，原来特殊能量的根本作用是用作辅助升级。
怪不得被特殊能量强化过后的物品，升级的时候都会产生蜕变。
看来，特殊能量的重要性提高了，李铭盘算着，他身上已经有几件被特殊能量强化的东西。
本来就准备赌一把，现在也不算失望，当即固化【机械设计师】
固化之后，预料中的信息灌输并没有到来，反而又弹出一个提示--
【机械工程师与机械设计师存在相同共性，是否融合？】
职业还能融合？李铭发愣，毫不犹豫，必然要进行尝试。
【职业融合，获得新职业--机械研究学者】
下一刻，熟悉的感觉终于来了，脑海中不断交织着的大量信息让他头痛欲裂，适应了良久，才彻底缓过来。
「要是换作正常人，这麽多的信息同时灌注，恐怕直接被冲击成傻子了。」李铭揉捏着太阳穴。
这并不是全靠他自己硬撑过来，还有种力量辅助。
毕竟这种灌注可不是死记硬背，而是真正的犹如臂使，晃晃脑袋，他查看这个新职业。
【机械研究学者：熟练掌握相关知识，并拥有【机械维生】与【临时优化】能力。】
【机械维生：消耗对等金属能量，可在瞬间修复破损的掌控物。】
【临时优化：消耗对等金属能量，指定强化掌控物能力。】
李铭颇为惊奇，原本都是辅助类功能，融合后竟然能对战斗进行一定程度增幅。
所谓对等金属能量，就是目标掌控物所需的掌控能量。
这能力分别对应两个方面，具现化使用的掌控物，以及放在主掌控栏中的物品。
像是作战装甲之类，被敌人打碎，却能瞬间修复，必然会让敌人有很大惊喜。
他找了个低级掌控物稍微试了试，【临时优化】可以临时将能力数据提高50%，颇为强大。
不过，消耗的也都是金属能量，他现在的主要掌控物，基本都在万级，稍微耗耗就没了。
这一番操作下来，金属能量还剩十五万左右，融合所得职业很好，虽然和他初衷相悖，也算意外收获。
「虽然没有了机械设计师的能力，但相关知识还在，问题也不大，就是费些时间。」李铭琢磨着，看看怎麽才能发挥最大作用。
他率先想到的，当然自己设计自己造。
不过流水线工厂是个大问题，这牵扯到一系列复杂的运作，还需要开拓市场，再去竞争，现在这个环境显然不适合去搞这些事。
以后有机会，他甚至想建立自主的采矿基地，合金冶炼，等一系列流水线，这样的话，金属能量汲取成本能降到极低。
不过，唯一的问题是，蓝星市场不太行，设计图不一定有人买。
而李铭早就想到解决方案--黑洞网络。
去里面扫了眼，卖图纸的不算多，仔细看了一下相关流程，他发现比较麻烦。
因为图纸需要验证，而验证之后，对方如果故意挑毛拣刺，也需要扯皮。
他点开后台，找到官方对话，发送信息--「收设计图纸吗？」
「只要有价值，黑洞网络什麽收。」回复很快，明显是人工智慧。
确定这一点，李铭便放下了心，现在唯一需要关注的，就是价格问题。
………
枢密院，傅宗辰办公室中，他拿着蛇颈瓶，其中的淡紫色液体闪烁着氤氲光辉，缓缓流入酒杯中。
塞因伸手接过，摇晃着酒杯，在鼻翼嗅了嗅，发出赞叹：「迪尔波特，至少三百年，啧啧…东西。」
「赛因阁下果然厉害，312年，刚刚出了个头。」傅宗辰含笑，两人坐在沙发，酒液顺着喉咙流下，两人第一时间都没说话。
「星辰的味道。」塞因感叹，伸出酒杯，傅宗辰却摇头：「这种酒只有第一口的时候才有价值。」
塞因轻笑，放下酒杯，「哈哈，说得对。」
他感慨道：「你我二人自拜疆亲王手下一别，也有五年了吧。」
「五年时间，转眼而逝。」
傅宗辰纠正，「是六年。」
神色收敛，漫不经心道：「你还是这样，说话藏着掖着，拜疆亲王有什麽指示？说吧。」
塞因摇头：「咱们离开的时候，拜疆亲王已经说了，咱们同他两不相欠。」
「既然两不相欠，何来指示？」
傅宗辰默然，而后嗤笑：「说吧，再不说，我要逐客了。」
「的确有些小忙。」塞因含笑：「当然，绝不会让你背叛自己的文明，反而，对蓝星大有裨益。」
随着塞因的讲述，傅宗辰原本平静的神色，逐渐变得惊疑不定。
……
实验室的会客厅中，罗瑟脸上的伤势未消，面无表情。
「艹，我就说那群绿头藻都是王八蛋，tmd，你敢信，他们把E级和F级生命体全都送了回去？」
齐星脸色涨红，已经骂了半个小时，仍然没有停歇的趋势。
「送了回去？」李铭意外，上次尤科来的时候已经提过不会有E级和F级的对抗。
只是他没想到，瑟拉文明本来是带了那些人，却又送了回去。
「是啊，肯定是半道得知了你的消息，知道你秒了罗瑟，在E级生命体中恐怕没人是你的对手，打了也是败，索性就不打。」齐星咬牙切齿：「亏我对他们的节操还有点相信。」
「兵不厌诈，任何事情上升到文明之争，都变得不再单纯。」罗瑟淡淡道。
齐星冷笑：「说得轻巧，D级生命中，谁打得过他们。」
赵金刚默不作声，他和齐星都不是D级生命体，只能看着这样反而更气，还不如被打一顿。
「还好意思说我们不努力，谁不知道他们有伊特兰的基因调制器，在娘胎里就开始微调基因，从出生的时候，开发潜力就比其他人多至少两级。」齐星冷哼，道出一则隐秘。
罗瑟等人毫不吃惊，倒是李铭询问。
齐星冷静下来解释：「就是一种尖端设备，瑟拉文明也只有少数人能用，消耗极其巨大，最少也得持续六个月。」
星际之大，真是无奇不有，李铭暗自感叹。
「星网上已经开始对此事关注，经典言论--文明每年投入那麽大资源，到底都培养了些什麽人？」
齐星自嘲一声：「肯定有吃里爬外的东西，暗中推动舆论，还没开始真正比赛，便说丧气话。」
「也有人比较理智。」罗瑟皱眉，「也有人辩解。」
「这就是他们的目的，当然会有不少热血之人辩论支持，所以等比赛结果出来，又会重创那些人。」
「最开始说丧气话的家伙，又是一阵趾高气扬，这事起码几年内，都会被拿出来反覆鞭尸。」齐星咬牙切齿，「真tm倒霉，要被钉上耻辱柱上了。」
「五年前的那几届，总算松了口气。」
「技不如人，还说什麽呢。」赵金刚闷声道。
「若是真的技不如人也就罢了，可是李铭呢？E级生命体中，他能赢得啊！」齐星怒道。
几人又不说话了。
「唉…」齐星颓然：「你不露面是对的，那群人故意提及考核第一，再反覆提及你连D级生命体都不是。」
「你要不去学校露个面，即便只是争论一番，也好过到时候被按着骂。」罗瑟建议道。
齐星摇头：「绝大部分人都不会想那麽多，只认为你是第一，却连面都不露，过于胆怯，若是争论一番，至少也有得说。」
「若是与他们争论，恐怕又是那几句，「谁让你们不够努力」，「不是D级生命体，还要怪我们喽？」」齐星啐了口，面露鄙夷。
「没事，只有开发进度是切实的。」李铭摇头，「争论不争论，都不会影响什麽，反而徒增烦恼。」
齐星与罗瑟对视一眼，李铭这种反应倒是出乎意料，毕竟都是年轻人，多少都有些气盛。
齐星不由得道：「你说得也对，我整天往学校里跑，和他们对骂，其实一点用也没有，除了让自己气得吃不饭。」
「算了，回去开发基因种子，不开发到100%，你们是不可能见到我了。」他神色肃然。
「我也是。」赵金刚随声附和。
罗瑟叹了口气，「可惜，我得参加比赛。」
(本章完)


第一百零一章 掌控异能【剑术师】掌控流派的设想

送走罗瑟他们，李铭回到工作室中，打开一直放在工作台上的细长手提箱，棱晶离子长剑静静地躺在其中。
单手攥起，八万点金属能量流逝，棱晶离子长剑消失在李铭手中，放入主掌控栏之后。
剑术的相关信息，大量涌入李铭脑海中，从基础的上挑，下劈，到套路化的剑术技巧，再到流转于心，随手拈来的各种剑术技法。
在这个星际时代，近身战斗技法仍然颇为重要，配合各种高科技冷兵器，能绽放出极为耀眼的光辉。
适应了片刻之后，李铭把注意力放在掌控栏弹出的提示上--
【剑术提升至大师级，获得能力【剑御】，是否消耗掌控物以永久固化。】
【剑御：可将自身能力附着在手持之剑上。】
附着能力？李铭眉头微挑，心念微动，棱晶离子剑再次浮现，而后雷霆与火焰激荡，附着在剑体上。
因为物品材料因素，需要极为精深的控制力才能做到这样。
还不错，李铭点头，但他肯定不可能为此消耗这柄棱晶离子长剑。
「倒可以找剑术教学类的掌控物，以获得剑术的职业，仅看这个【剑御】能力，应该还不错。」
李铭琢磨着，而后留了心。
随后便是对于【聚合斩】能力的试验，速度加持他已经很熟悉，只是所谓的割裂能力又是什麽？
蓄力三秒后，能力发动，他顿时感觉身体有种异样，但具体是什麽异样，他又说不太出来。
并且，体力消耗速度远超其他能力。
而身影晃动间，他便到了墙角，地上有一块厚重的铁板，他尝试着拿起来，而后仔细体悟身体的那种异样，另一只手掌逐渐接近铁板。
随后令人惊异的事情发生了，他的手刚接触到铁板，并没有发力。
但那块厚重的金属铁板便从中间裂成两半，切面无比光滑，两侧呈银白色。
这块铁板足有十公分厚，以他常规的实力，虽然能撕碎，但也得费些力气，正常情况下，绝不会像现在这麽简单。
「原来这就是割裂。」李铭若有所思，玩心大起，在各种物品上尝试，而后逐渐明白。
这种能力和异能很相似，如果他拥有割裂异能的话，应该也是这种表现形式，只不过应该更加灵活。
而能力所附加的割裂，只能破坏他接触到的东西，至少目前来看是这样。
按照掌控物一贯的特性，所有加持都建立在自身实力的基础上。
他猜测着，若是自身更加强大后，应该会有其他变化。
「也就意味着，我可以用这种方式，掌控一些类似异能的东西。」李铭想到很多，很快便察觉到身体的异样，虚弱与饥饿感阵阵袭来，腿肚子发软。
他迅速解除能力，这种类似异能的加持，对体力的消耗相当恐怖，简直就是抽水泵，将他身体这个小水洼迅速抽乾。
「啧…」李铭喘了口气，以后掌控物必然会越来越多，能力也越来越强大，自身体力能不能撑住，也是一个大问题。
「开发基因种子所附带的身体素质提升远远不够。」李铭沉吟着：「还需要多找些加持体力的掌控物。」
他也准备问问洛川，有没有其他方法增加体力，体力掌控物要占据栏位，必然不能太多。
「还有这柄棱晶离子长剑…」李铭盘算着，体会过割裂的能力加持之后，对它的定位发生了变化，作为主战掌控物也很好。
其能力是速度加持和【正义拳套】的力量加持并不冲突，反而能互补。
「棱晶离子长剑，正义拳套，雷霆外骨骼，这几样作为主战掌控物，坦卫211可以具现，也能内掌…」
「还得再搞一件续航，否则这麽多掌控物能力齐开，很快就会把我抽乾。」李铭盘算着。
他的战力体系逐渐成型，大方向上可以分为内掌和外控，两者可以迭加，按照他的估算，若是成型，他的实战能力肯定能几何倍数提升。
而他把内掌又主要分为几个路线，一种主打爆发，以力量加持迭加。
一种主打速度，以速度为准。
最后一种则颇为综合，以持续战斗为主。
当然这种细分路线，需要大量掌控物，以及金属能量才能成型。
「理想很美好，现实很骨感，慢慢来吧。」李铭略作整理，干劲满满。
「差点忘了，还有【子弹祭身】这个能力，我的掌控物能力也都可以应用在子弹身上，割裂自然也行。」李铭眼神发亮。
加持了割裂能力的子弹，破坏力恐怕大幅提升！
还剩七万金属能量，李铭挑出一件D级鞋，丢进去六万金属能量，将之升到C级。
加持速度大幅提升，他只升级了这一件，其他的倒没再升级。
被动效果从100%提升到200%，主要在意的是能力，能力的爆发则从200%提升到400。
京南星的局势越发风云诡谲，提升保命能力总是出不了岔子。
他估摸着，若是把这些鞋全都升到C级，那他的速度，足以和C级生命体赛赛。
但金属能量远远不够，总要留点以备不时之需。
到晚上，应他的需求，张怀远又紧急送来了十双鞋。
这已经是京南星市面上，能买到最贵的助力鞋，也才是E级，
李铭将其合成到D级，五双鞋将掌控栏填满，爆发速度加持已经达到十倍。
这玩意，若是互相之间用扣具连接着，则算一件掌控物，若分开，便各自计算，加持数据少了一半。
……
办公室中。
「体力这个词，太宽泛…」洛川沉吟着，敲击着办公桌面：
「不过，你的要求我听明白了，的确有这种方法提升生命体方面的短板。」
李铭坐在他的办公桌前，不由得坐直了身体。
「你说的应该是锤炼法。」洛川解释道：「锤炼法和锻炼法类似，不过锻炼法是针对基因种子，刺激基因种子开发。」
「而锤炼法则是藉助基因种子，反过来增强自身某一方面的素质。」
「这种锤炼法去什麽地方找？」李铭追问。
「锤炼法…」洛川似笑非笑，「锻炼法是面向大众基因种子，像是你的雷灼，只要是身体中有雷元素和火元素基因种子都能用。」
「但锤炼法可不一样，已经属于星际间的高级秘法，寻常文明，连听都没听说过。」洛川摇头，
「况且，锻炼法与锤炼法某种程度上是相撞的，无法同时进行，低级生命体阶段，最好还是以开发基因种子为主。」
李铭若有所思。
「当然，还有一种办法，两者兼得。」洛川又补充道：「进化论，它可以同时开发基因种子，再反过来进一步强化生命体本身。」
「进化论？它们是和基因序列配套的？」李铭心中升起猜测。
「聪明。」洛川笑吟吟说：「固定的金种子融合序列，更加隐秘的解放秘录，还有几乎不可能泄露的进化论，构成了基因序列。」
「又是基因序列…」李铭不由得无奈。
「哈哈…」洛川看李铭这副无奈样子，反而笑了起来：「星际便是如此，在进化之路上走得越远，反而越感慨宇宙之浩渺。」
「慢慢来吧，小师弟。」
从洛川这里离开，李铭定了定心，基因序列对他而言还太远，还是去潜心开发基因种子吧。
时间悠悠，转眼便是三天，张怀远又来了，不过这次却没有让李若宁胆战心惊，他只带来了几个小箱子。
甚至没去财务室。
「小学弟，伱神神秘秘地到底在干什麽？实验室里不少人都好奇呢，几千万的焰蓝合金都砸进去了，你不会在房间里造飞船吧？」李若宁偷偷打听。
「蓝星和瑟拉文明即将大战，我造了艘飞船已备逃难。」李铭随口闲扯，李若宁白愣他两眼。
回到工作室，反锁上房门，工作室里只进不出，恐怕让不少人好奇，不过还没到不合常理的地步。
那些人也只是好奇罢了，不会有进一步动作。
搓了搓手，打开眼前的铁箱子，里边摆放着几把细长短剑，几个包装盒，上面的图案是手持长剑的挺拔男性，还有些零碎小物件。
他先拿起细长短剑，这东西是张怀远跑了几个剑击馆，收集而来，李铭挨个尝试，有几个连掌控都做不到。
李铭也不意外，掌控也是有最低要求的，并未气馁，最后还是找到自己所需——
【剑术】加持，临时提升技巧等级类能力，掌控只需一百多点。
一万多点金属能量砸进去，解锁了剑术师这个职业。
两个能力【剑御】，【剑体】
【剑体：加持100%体力。】
「嗯？」李铭意外，身体涌起饱胀之感，像是吃撑了般，精力旺盛，恨不得立马锻炼几个小时。
竟有意外之喜，职业类能力，竟也有被动加持，这可是不占据掌控栏加持。
他很满意，又找到一条增加体力的道路，体力就是他的蓝量，并且有了相当精深的剑术技巧。
将剩下的垃圾清扫到一旁，李铭走到工作台前，上面的图纸上绘着一张类似匕首的设计方案。
设计图纸比他想像中的还要复杂，至少他脑海中的储备量还不足，三五天过去，一柄小型的电热匕首还没完成。
机械工程师也就是丁晖这个水平，夏教授说得没错，机械科技就是群体活，一个人的力量太微弱。
李铭思虑着，但也没放弃，毕竟是他第一张图纸，索性一边锻炼，一边摸索。
就这麽又过去十天。
「9%，还以为能到10%。」李铭看着屏幕上的显示，不由得摇头。
清洗完身体过后，顺手拿起旁边的智能终端，点开星网后，弹出一条消息，是徐微发送给他的。
这次倒不是喊他出去吃饭，而是一条新闻连结。
【突发消息！河洛星系管理委员会宣布举行脱离蓝星文明的公民投票！】
「河洛星系？」李铭眉头微挑，感觉这个星系听起来有些耳熟。
而后想起，这不就是老吴去的那个地方吗？
「说起来，他不是已经解决那什麽病毒危机了吗？怎麽还没回来，这都过去半个多月了。」李铭一边嘀咕着，一边点开这新闻。
眼神扫视着他的眉头逐渐皱起来，「这也能和老吴扯上关系？」
河洛星系是蓝星下辖比较重要的商业星，拥有两颗生命星球，两颗矿产星，总计超过百亿公民。
这次公投，如果支持率超过70%，那河洛星系管理委员会就将脱离蓝星文明，独立自主。
这听起来有些扯淡，可实际上河洛星系本来就类似于殖民星系。
他们有自己的文明，只不过在蓝星文明发展初期，还没接触到星际联盟之时，便发现了他们，没打过才加入。
正是因为如此，他们有相当大的自主治理权。
而这次公投产生的原因，是因为前段时间爆发的病毒危机。
蓝星文明派出的吴彦清，虽然解决了河洛文明的病毒危机，但也引发了相当大的抗议。
「老吴也挺狠的，直接人体实验。」李铭划拉着新闻。
人体实验在星际中都是明令禁止的，但同时也是效率最高的。
老吴抵达之后，二话不说，直接搞了几千个病毒患者，统一关起来，然后开始研究。
结果当然是好的，研发出了疫苗，可问题在于，人体实验这种见不得光的事被曝了出来。
然后，河洛星系的本土公民便开始事后清算了，认为蓝星践踏他们的主权，并藉此进行公投。
「怎麽感觉从一开始就像个套呢。」李铭嘀咕着，蓝星高层肯定知道老吴的手段，必定不会按部就班。
而人体实验这种见不得光的事情，老吴也肯定是偷偷进行，必然是有内鬼。
这件事在蓝星内部闹得沸沸扬扬，老吴的口碑两极分化，不少人认为事急从权，病毒危机面前时间就是生命。
但也有人指责那些家伙站着说话不腰疼。
各种争吵不断。
蓝星高层第一时间自然是安抚，而后斥责吴彦清，但言语暧昧，不像要处理的架势。
李铭第一时间去找洛川。
「…我们可以看到，河洛星系，管理委员大厦楼下，已经聚集了成千上万的抗议者，要求严惩…」
啪--
虚拟屏幕关闭，洛川面无表情，「一群蠢货，老师就该让他们自生自灭，死绝了才好。」
他瞧了眼李铭，脸色缓和：「你也知道了？」
「老师不会有事吧。」李铭略显担忧。
洛川没好气道：「高层只要不是蠢货，就知道这件事幕后必然有推手，他们要真处理老师，还不如把位置让给三岁小孩。」
(本章完)


第一百零三章 扯淡的理由，咬牙认了 七百万弄死傅宗辰物美价廉 （二合一）

车里的汪延已经死了，而车外还站着枢密院以及城卫的人，等车门打开，势必会引起一片波澜。
但李铭并不慌张，他打量着车舱，明显经过改装，本是【众迪--R6】号加长悬浮车，车内全息投影，全沉浸虚拟影像等一系列功能都有。
他探身到前座，撬开中控面板，手中浮现自己的智能终端，扯出侧边数据线，连接中控面板后，便开始操作。
很快便获取最高权限，熟络地将最近的监控视频全都拷贝下来，以备后用。
而后，又用离子剑切开中控面板，找到硬碟。
更准确地说是晶片，只有拇指盖大小，背面的铜色触点发黑，毕竟只是车载智能，存储需求量不大。
手中燃起橘红色火焰，存储晶片很快发出噼里啪啦的声音，最后变成一滩褐色混合焦液，隐约可见铜色点状物，随手洒在地上。
把汪延的尸体放在脚下，将其眉心的伤口破坏得看不出端倪，至少表面上是这样。
「电池位置应该在这里…」李宁手中握着等离子剑，在车上估摸着位置。
而后，猛然插了下去，离子剑整个没入底盘中。
……
车外，晴天白日下，氛围紧张，现场人数很多，但几乎没人说话，实验室的安保人员在许平虎的带领下，组成人墙。
与枢密院的人贴身相对，怒目而视，谁也不让谁！
洛川眉头紧蹙，不时看向李铭登上的那辆悬浮车，没有任何动静。
但他心中却莫名有种不好的预感，甚至有些后悔答应李铭随对方前去。
「已经十五分钟了，到底在聊什麽？」洛川按捺不住，当即就要走上前去，但枢密院的人却挡在他身前。
一个动，全都动，其他人也都呼啦啦聚集过来。
「滚开！」洛川神色冷漠，吐出两个字，但枢密院的人也要为自己的饭碗着想，只能强撑着道：
「没有汪助理的命令，谁也不能打扰。」
「唉，唉，洛先生…」孟文魁眼皮一抽，急忙走上前来，挡在双方之间，连连摆手。
「他们只是聊会天而已，不会出什麽事儿的，您不用担心。」孟文魁劝阻，洛川眉眼一扫，嗤笑：
「不会出事？若出了事，你要亲自和我老师交代吗？」
孟文魁心中叫苦，可夹在中间也没办法退缩，只能硬着头皮道：「真出了事，我负责。」
他不认为会出什麽事，众目睽睽之下，这麽多教授在这看着，汪延能干什麽？
敢干什麽？
然而，他的话音刚刚落下，不远处的那辆悬浮车忽然发出一声轰响，炽烈的火焰从车底喷涌而出，整辆车都从地上弹飞，掀起大片尘灰。
洛川脸色剧变，爆炸发生之时，便从原地消失。
随即在场的几位教授，脸色忽然变得很冷。
孟文魁脸色惨白，只感觉一阵天旋地转，若非手下扶着，此刻已经倒在地上。
砰！
地面开裂，洛川举着还在冒着火焰的车身落地。
车身从中央熔化，伴着铁水，一道身影从其中掉落出来，摔在地上没有任何动静。
「师弟！」洛川关心则乱，心中慌忙，瞪眼喊道。
老师临走之时千叮咛万嘱咐，让他照顾好李铭，万一真出了问题，他都不知该怎麽面对老师。
心中腾起的怒火，灼烧着他的理智，让他的瞳孔逐渐充血。
「师兄？」熟悉的声音让洛川恍然惊醒，抬头看去，只见满脸黑灰的李铭扒着车身跳了下来。
洛川急忙将车身丢向一旁，差点被砸到的孟文魁脸色发黑，却也不敢动怒，反而一脸关切。
「你没事吧？」洛川上来查看，把李铭转了个圈，又迅速安排人把生命体徵监测设备带来。
「我还好。」李铭摇头，示意自己没什麽事，只是衣服上有些焦痕，皮肤有些泛红。
「只是…」他低头看向地上那具焦黑的尸体，覆灭而躺。
「汪助理！」枢密院的几个人把地上的尸体翻过来，难以置信地呼喊。
孟文魁心头发颤，急忙凑上来看了一眼，死了不能再死了，只见汪延的正面皮肤已经碳化，面部五官隐约还能看出端倪，额头插着金属碎片
汪延真死了！？
他心中一片惨然，就知道搅和进这些事里头，麻烦不尽。
但即便是他也预想不到，汪延居然就这麽死了，这可是傅宗辰的贴身助理，心腹之一。
万一引发连锁反应，当场火并，谁能负起这个责任？
「到底怎麽回事！汪助理怎麽会死在车里！」枢密院的人中有人喝道，级别似乎也不低，刚刚就站在汪延身侧，国子脸，一身正气的样子。
「我还想问你们呢！」洛川脸色森然，李铭往前一步，低声道：「师兄，这件事，我该解释。」
「没必要和他们解释。」洛川沉声道。
「不，汪助理刚刚舍身救了我，我必须给他们一个解释。」李铭肃然道，他可以明显看到，洛川那夹杂着怒火的眼神呆滞了片刻。
只感觉天塌了的孟文魁也不由得看了过来，枢密院的人更是面面相觑。
几位教授顿足，朝这里看了一眼，又都聚拢在燃烧着火焰的车身旁，似乎在研究着什麽。
李铭也不管他们什麽表情，面带哀色，继续说道：「原本我和汪助理在车厢中交谈一些事情，谁知这悬浮车突然从内部锁死，防御机制启动，四门全被封禁。」
「然后，车底便忽然产生了剧烈爆炸，我当时都被吓傻了，但汪助理反应很快，用身体为我挡下了这次爆炸。」
这听起来有些天方夜谭，枢密院的人当即说道：「这不可能…」
「车身的内部防御结构的确启动了。」夏教授的声音从不远处传来，众人聚作一团，凑了过去。
从夏教授弄出来的切口处，明眼人都能看得出来，内层用来增加防御的合金铁板的确处在启动状态。
而且是在爆炸前启动，李铭登车不久。
洛川神色愈发阴沉。
孟文魁脸色犹豫，询问李铭：「伱的意思是，有人操控这辆车，趁机想要杀死你…或者你们？」
「您也这样认为？」李铭反问，孟文魁噎住，又折回汪延的尸体旁。
他有点怀疑，汪延不是被爆炸所杀死。
看刚刚爆炸的火光和波及范围，明显不是什麽外置炸弹，那点爆炸威力还不足以杀死一位D级生命体。
而想确定汪延是死在爆炸前，还是死在后，很简单，只要查看对方的细胞活性便可以。
甚至不用把尸体带回去，当场就可以确定对方有没有反抗，要是有明显反抗痕迹，那自然不用多说。
如果没有…
正此时，一个满脸络腮胡的手下凑上来：「部长，要不要…」
而孟文魁好像没听见般起身，也打断了对方的话，络腮胡顿了顿，也没继续说下去。
孟文魁看了一眼站在不远处，神色哀伤的李铭，他和对方接触过几次，还以为这家伙和吴彦清他们这一脉，有根本上的差别。
现在看来…什麽狗屁情报，误导性太大，孟文魁暗自叹了口气。
不止他想到这一点，枢密院的人也想到了这一点。
之前阻止洛川那人沉声道：「孟部长，让你的人验尸，我不相信，刚刚那点爆炸就能杀死一位D级生命体。」
孟文魁面露为难，无奈道：「现场没有验尸条件，想确定这一点的话，我们还需要把尸体带回去，进行详细检测，结论恐怕还需要一段时间。」
孟文魁身后的络腮胡有些诧异，他就是负责验尸之人，明白部长是在说谎。
他完全有能力当场解剖，然后进行初步检测，根据经验，便能判断出汪延生前有没有抵抗动作。
这又不是病理与毒理检测，只是查看对方的细胞活性，高阶生命体的细胞活性，一眼就能看出来。
他刚刚开口便是这个意思。
孟文魁摊着手，很无奈的样子，他当然不敢同意，万一结果真如李铭所说还好。
如果不是，那麻烦就大了，他不想看见这个炸弹在他手里炸开。
「回去就他妈请假，老子不玩了。」他心中暗想。
但也正在这时，枢密院的人发出一声惊呼，「尸体！洛川你在干什麽？」
孟文魁猛然惊醒，低头看去，脸色难看，只见汪延的尸体竟如冬日白雪般融化，很快便变成一滩尸水。
洛川神色淡漠：「汪延他为了救我师弟而死，尸体不应该再被亵渎，葬在实验室正好，以后师弟也好时常祭拜。」
孟文魁心头猛然一跳，这是毁尸灭迹了。
「你们这是在毁尸灭迹！」枢密院的人群情激奋。
「毁什麽尸，灭什麽迹，你们还是想想，该怎麽解释，我师弟在和汪延交谈的过程中，内防御机制为何突然锁死。」
洛川目光扫过在场的枢密院众人，眼神中蕴含着的森冷杀意，让所有人都不寒而栗。
在场不少高级官员，都不是傻子。
很明显，汪延也不知道打着什麽算盘，但计划并未如他想得那般展开，反而出了意外。
具体怎麽死的，没人知道，李铭杀死的吗？众人下意识不信。
大概是其他手段，归咎于这次博弈，依旧是吴彦清胜了。
「孟部长，此人涉及枢密院高级官员死亡，不带回去做笔录吗。」枢密院的人转而对孟文魁发难，神色不善。
艹你们马！孟文魁心中怒骂。
「好了。」正此时，淡漠的声音随着辰院长而来，他下车了。
现场逐渐寂静下来，首都理工大学的校长，人脉威望无与伦比，甚至在场不少人都是理工大学所毕业。
「到此为止吧，汪助理为了救我们学校的学生而死，值得纪念。」辰院长轻描淡写。
李铭又不是没人撑腰。
孟文魁松了口气，有更大的人物出面就好。
枢密院的人欲言又止，最后只能道：「我们要把车身带走。」
洛川与李铭对视一眼，而后淡淡道：「你们随意。」
枢密院的人带着车身离开，孟文魁也急匆匆告别，一点也不想在这里多待。
「听丁晖说，你做得很不错，有空的话去我那里坐坐。」夏教授对李铭说了几句，其他人，特别是白教授，都没怎麽说话。
他们出面，很大程度上，不是为了吴彦清。
送走他们，洛川安抚实验室众人，打发他们各自回去后，才把李铭带到了办公室。
「你也真够果断的。」洛川似笑非笑，给李铭倒了杯白水。
李铭并不意外，他干的事，根本瞒不过在场的人精们。
但那又何妨，这就是个阳谋，成立的前提，就是证明汪延是想先对李铭动手，那已经启动的内防御机制就能证明，但却不知为何被反杀了。
众人知道这些就足够了。
这件事不能放在明面上查，要麽咬牙认了李铭的说法，那还有点体面。
要麽解释汪延为什麽动手，汪延已经死了，谁都不能确定，他这麽做是为了恐吓李铭，还是杀了他。
李铭手中还有车内监控，大不了丢出来，查到底。
当然还有理工大学的撑腰，这也是相当关键的一部分。
「他想干什麽？」洛川继续问道。
「招揽我…」李铭耸耸肩：「我没答应，就要动手呗。」
李铭没提要抽血的事。
「呵…傅宗辰…」洛川冷笑一声，「偷鸡不成蚀把米，我看他还有何颜面出来蹦躂。」
「这家伙怎麽帮着瑟拉文明对付老师，这不是吃里扒外吗？」李铭不解地问道：「蓝星其他人高层，不管吗。」
「对，也不对。」洛川摇头，「傅宗辰并不是为了瑟拉文明对付老师，而是为伊特兰的拜疆亲王。」
「塞因也是如此，他们是借着瑟拉之势而行，傅宗辰，只是他们在蓝星中的一个先锋而已。」
拜疆亲王…李铭恍然，那似乎就是傅宗辰攀附的大人物。
这些事错综复杂，各种谋算交织，所有人都想在其中谋求属于自己的利益。
「那，能不能干掉这个…傅宗辰？」李铭尝试着问道。
洛川闻言不由得一愣，然后神色惊异地看着他，这小师弟，怎麽比他还莽，杀了汪延还不够，又琢磨傅宗辰。
他摇头解释：「有的人可以杀，例如边迹云，动手前我已经和他家族中的人勾结，会有人接替他，不会有后续麻烦。」
「但傅宗辰不一样，杀了傅宗辰，会给拜疆亲王插手的机会，除非能不留任何痕迹。」
他做不到这一点，洛川见李铭不语，安抚道：「你也不用太过担心，这些人都得在规则里面玩，老师不惧。」
李铭点头，从洛川这里离开，回到自己房间中。
李铭拿出智能终端，登录黑洞网络，找到瘸子——「瘸叔，还活着吗？」
瘸子很快有了回应，「活着呢！」
「什麽事？」
「你想弄死傅宗辰不？」李铭发送消息。
许久都没有回应，李铭还以为瘸子去忙了。
直到他都想关闭页面的时候，才察觉瘸子给他发来了一条信息--
「你杀得了吗，还是吴教授的意思？」
「瘸叔够冷静的。」李铭感慨，回复道：「老师最近不知道在忙什麽，这是我自己的想法。」
不知身在何地的瘸子，此刻双眼遍布血丝，手臂颤抖，紧盯着眼前的虚拟屏幕。
看到李铭的回覆之后，神色紧绷，似乎有些失望，而后缓缓吐出一口气。
「傅宗辰不仅是C级生命体，而且位高权重，你准备怎麽杀他？」
「你相信我吗？」瘸子看着这句话，陷入了良久的沉默，打出两个字，又删除。
「相信」
李铭不由得点头，不出所料，转而发送了一个连结过去。
瘸子眉头一挑，点开之后，神色逐渐愕然，这赫然是一枚漆黑的定制子弹，名为「逐夜者」，价值七百万星币。
「你想狙了他？」瘸子感觉天方夜谭。
「能发射这种子弹的狙击枪，你从哪搞？你爹的那把老枪可经不起折腾。」
「况且，这种重型武器，你怎麽在京南星中带着四处闲逛，他也不会给你狙杀他的机会。」
「就算满足上面一系列苛刻的条件，你真杀了他，怎麽跑？你拿你自己兑他？」
「还是要当逃犯？吴彦清这种情况下，还能保下你？」
瘸子发来一系列的疑问，李铭的回覆很简单--
「这就要回到最开始的那个问题，你相信我吗？」
「我黑洞网络里没多少钱，帮我购买这颗子弹。」
瘸子说道：「我也没钱。」
「瘸叔，如果这人是你自己的仇人，我绝不会索要什麽，但他在追杀枭龙，你应该有其他被追杀者的联系方式吧。」
「一个人没有，众筹下还没有吗？七百万，物美价廉。」
每次看见李铭的这种话，瘸子都有种想拒绝，但又被恶魔所蛊惑的感觉，暗自磨牙。
「我最近的确在联系枭龙的其他人。」瘸子没有第一时间回应，「确定还活着的人，不到两百。」
没有人想被追杀，连睡觉都要提心吊胆，七百万要真能解决这个问题，相信那些人不会拒绝。
问题在于，真的可以吗？
「哦…」李铭看到瘸子的回应，若有所思：「他们知道我的存在吗？」
无缘无故之下，瘸子不可能联系其他幸存者，枭龙又不是没反扑过，但也没什麽用，除非有新的希望。
他能想到的「希望」，只有自己。
这小子真鸡贼，瘸子叹了口气，「不知道，很多人甚至不认识你爹，只知道有个机会，或许能解决身上的麻烦。」
李铭暗自点头，继续回应：「瘸叔，这颗子弹早点到，枭龙的麻烦，就早点解决。」
本来李铭没打算和枭龙那些老弱病残扯上关系。
他也不想因为一些陈芝麻烂谷子的事和傅宗辰斗。
原准备着等过段时间吴彦清回来之后，再去找傅宗辰一趟，让他把瘸子的追杀也取消了。
和枭龙的牵扯，也就清了。
其他人的死活，并不关他的事。
不过，计划赶不上变化，现在已经和傅宗辰对上，枭龙那些人，理所应当提供点助力。
「对了，瘸叔，烬的指挥总长汪延，半个小时前刚被我杀了，你稍微注意下，就能知道。」李铭补了一句。
瘸子的心脏猛然一跳，仿佛被攥住了般，一时间，心中涌起难言的情绪。
老李啊，你儿子，到底是什麽变态！
「如果是这样的话，这颗子弹会尽快送到你手上。」瘸子作出保证。
原本，他无法在暴露李铭身份的情况下让其他幸存者相信他的话。
但现在，汪延的死，足以作为一个强有力的佐证，证明的确有这个机会在。
关闭页面，李铭沉吟片刻，打开另一个软体，纵横交错的3D线束，勾勒着匕首图案。
……
两个小时后，枢密院，傅宗辰的办公室。
「执事，车身里面什麽都没有，存储晶片被拔除，电池应该是被外力引爆，能检测到残存的离子态。」手下低声汇报。
「我知道了。」傅宗辰神色平淡，挥手让手下离开之后，脸色陡然变得狰狞，满腔怒火：「汪延可是D级生命体，而岩龟基因种子，本就以防御着称。」
「他能被电池爆炸炸死，糊弄鬼呢！他们怎麽敢的。」
「他怎麽敢的！」
轰！双手砸在办公桌上，顿时留下一个深凹的掌印。
「出人意料。」另一侧，塞因慢悠悠地说道：「和吴彦清很像，做事看似不讲后果，却又给人拿不到什麽把柄。」
「拿不到把柄？杀我助理，我还能让他逍遥法外？」傅宗辰猛然转身，双眼中的阴郁怒火几乎凝成实质。
塞因「呵呵」笑了两声，「执事阁下，冷静些。」
「你我都知道，这件事查不下去，存储晶片既然被拿走，汪延在车上做的事便瞒不住，到时候你要怎麽解释？」
「说不定还要被反咬一口。」
傅宗辰脸颊抽搐，深吸一口气，逐渐平静下来，他也知道这个道理，刚刚只是宣泄情绪罢了。
「我好奇的是，汪延怎麽会被李铭杀掉。」塞因摇晃着酒杯。
「或许是吴彦清留下的什麽东西，也可能是洛川出手，他只是小问题，最大的麻烦还是吴彦清。」傅宗辰不耐道：「扳倒吴彦清，自然有的是办法炮制他。」
「外面的舆论已经闹到一定地步，但三位委员态度依旧暧昧，你想靠舆论裹挟他们做出放弃吴彦清的决定，很难。」
「我说过，这只是开始。」塞因淡淡道：「不着急。」
傅宗辰冷哼一声，「我与吴彦清已经不死不休，若让他翻了身，就别怪我对不起你。」
塞因含笑不语。
………
五天过去了，瘸子那边还没消息，李铭也没催促，众筹这种事，本来就需要说服很多人。
「…我这可是碳结晶软体结构组织，柔软护肤，高频三震，十六个挡位…你就给我二十万？」
李铭显然非常不忿，眼前的工作台上放着小鲸鱼样式的物件，在和黑洞网络讲价。
「这个价格已经算公道的了，要不是还有点创意，十万都买不到。」黑洞网络的回应相当不客气。
设计图的市场远比李铭想像的还要小，主要是这玩意的可复制性太大了。
他本来倒是兴致勃勃地想搞些杀伤性设计图，上次的那个电热匕首，给了他当头一棒。
繁琐是一方面，麻烦的是卖不出去。
更准确地说是，卖不到他想要的价格，黑洞网络上各种武器漫天飞，几乎很难在这上面进行创新。
他能想到的，别人都叠代数次了。
「还不如暗杀几个人来得快。」李铭捏着鼻子把自己的小玩意卖给黑洞网络。
设计图捞钱计划破产，不过好歹之前得了个融合职业，也不算枉费一番心思。
将东西收拾好，李铭看了眼时间，已经九点，沉吟道：「时间应该差不多了，也该去了。」
今天，正是瑟拉皇家学院与蓝星首都理工大学举行交流会的日子，酝酿多日的舆论，导致很多人都在关注这件事。
而闹得沸沸扬扬的河洛星系公投结果，要在五天后才会揭晓。
明眼人都能看出来，这是场循序渐进的舆论攻伐。
首都理工大学的溃败，还没彻底散去，河洛星系便紧跟而上。
李铭这段时间，偶尔会扫眼星网，两个大新闻，以及相关各种衍生新闻层出不穷。
各个学生的资料，出身之类，又或者盘点吴彦清之前的所作所为，以及他的人生经历，好不乐乎。
……
理工大学的体育场馆，占地颇为广阔，可同时承载两万人。
不过，今天虽然是颇受关注的大日子，但这里的人却不算多，除了各家媒体记者，学生们稀稀拉拉，各自聚拢成一团。
「既然知道要被人踩在脚下，自然不会来受这些屈辱。」尤科身边，一左一右站着两人。
「我讨厌那个赛因，尽干些阴谋诡计。」左侧那人身材挺拔，脸上满是厌弃之色：「我看见网上的视频都感觉自己像个蠢货。」
「公平一战又怎麽了，还把E，F级生命体送走，无耻。」
「巴尔干，蓝星距离我们最近，摩擦最多，此消彼长，自然要无所不用其极地打压他们。」右侧之人矮小敦厚：「况且，看着他们咬牙切齿的样子，不挺好的吗？」
尤科默不作声，从小到大他的所作所为都是为了政治利益。
这次也一样，他已经习惯，并不在意。
………
「罗瑟…」
体育场边缘处，罗瑟一愣，转头看去，有些讶异：「李铭，你怎麽来了。」
李铭戴着墨镜，简单遮掩面容，星网上的众多热点中，他也是其中一个。
「现在什麽情况？齐星他们几个呢？」李铭询问道。
「就这情况呗，尤科，弥敦山，巴尔干，每届的最强者，与我们每届的最强者比斗。」罗瑟指点着远处的几个人。
「由于你还不是D级生命体，所以由我顺延。」
「至于他们几个，不想看这一幕，就都没来。」罗瑟无奈一笑：「你也不该来的，我们都误判了，网上对你的批判很少。」
李铭耸耸肩，他自己扫新闻的时候就发现了这一点。
主要是他身上的buff真的很多，孤儿，穷苦出身，校园被欺凌者，还是挂名城卫。
骂他的时候，想想自己和那些校园欺凌者可有半分区别？
你委屈了可以找妈妈？他呢？
类似的言论不少，还有不少理性分析者从李铭下手，解释今年的情况大不相同，认为是瑟拉文明惧怕李铭，所以不进行低级生命体比斗。
导致他的负面消息，少得离谱。
「打得过吗？」李铭问道，场中有个擂台，打败对方之后，若有新的挑战者上来，则需要打败新的挑战者。
为了避免车轮战，最多有三个挑战者，每个间隔休息时间最长不超过一小时。
简单又随便，毕竟打着友好交流的名义，总不可能真的搞出什麽严苛赛制。
却又隐含残忍，守擂式的获得胜利，本就意味着碾压。
「不太可能。」罗瑟苦笑一声，「尤科的开发进度应该已经接近30%，我才3%，没法打。」
「我来吧。」
「没办法，打不过也得…」罗瑟还在自说自话，话到一半忽然顿住，诧异地看向李铭。
先眉头紧锁，又带着几分骇然：「你什麽时候成为D级生命体的？」
E级打D级，罗瑟认为李铭还没疯到这种地步，结合对方突兀前来。
唯一的可能性，就是李铭已经是D级生命体。
可他开发进度也太快了，按他原本的估计，李铭现在应该不会超过E级95%，怎麽就成为D级生命体了？
「不久前。」李铭模棱两可。
即便如此，罗瑟脸上也没什麽喜色，神色变幻，低声道：「现在没人知道，你没必要现身。」
就算是D级生命体，也不可能比得上尤科，还不如不上，至少还有个E级无敌的名头。
不过，罗瑟想到自己当初的惨败，又迟疑地提醒：「他也是伊特兰调制的双元素D级基因种子，你不如等我被击败后，再斟酌要不要上。」
没等李铭回应，辰院长与塞因便共同在看台上起身，声音在整个体育馆内回荡——
「…交流大会，正式开始！」
话音刚落，罗瑟一个箭步便迈了出去。
撒娇打滚求月票，嘤嘤嘤~
(本章完)


第一百零四章 逆行伐上 一穿三 我要包揽一，二，三名！（二合一）

眼看罗瑟先他一步走出去，李铭脚步一顿，这倒是他没预料到的。
不少人的目光落在罗瑟身上，眼神带着些许期待，没有人太过注意他后边戴着墨镜的李铭。
只有零星几个人的眼皮动了动。
李铭自然不会认为罗瑟是为了抢他的风头，罗瑟只是为他去探路，或者说真的不想让他上台。
如果李铭上台，再败了，那对方所营造出来的舆论攻势，将没有一丁点的缺漏。
「他是想用自己的失败警醒我。」李铭摇头，索性待在原地，他也没必要再抢罗瑟一步。
另一侧，尤科步履缓慢，踩着金属楼梯登上擂台，等罗瑟上去之后，裁判也上台，由理工大学的导师担任，说了些规则，便下了台。
擂台四角射出莹蓝色光线，嗡的一声，勾勒出能量屏障。
D级生命体的破坏力已经相当可观，如果不做限制的话，整个体育场指不定都会被他们拆掉。
尤科与罗瑟相对无言，外人看来他们似乎在互相对视。
不过由于角度原因，李铭可以清晰地感觉到，尤科看的是他，而不是罗瑟。
对方已经知道他来了。
「不让他上来吗？」尤科说话了，两人没开麦，隔着能量屏障，没人能听清两人在说什麽。
罗瑟神色沉凝，「E级生命体，上来干什麽？」
尤科笑了，弯曲的绿色头发飘在耳侧：「之前的舆论汹涌澎湃，都没见他出来说一句话，好巧不巧，偏偏在今日来到现场，E级生命体…呵？」
「你在为他探路吗？」
罗瑟面无表情，「废话太多了。」
尤科收敛笑意，眼神中带着一种淡淡的蔑然，那是属于文明统治者的俯视，也是世俗欲望被满足后的漠然。
「你多说一句话，便能在这擂台上多待一秒钟，既然你不愿意。」他顿了顿，「那就滚下去吧！」
话音落下之时，尤科便动了，瞳孔在刹那间变成湛蓝色，就连绿色发丝末端都萦绕着寒气，身体表面覆盖一层冰晶甲胄。
水与冰，这便是尤科的掌握的元素之力，看起来是两种元素，可实际上本属一系，相得益彰。
咔嚓！
擂台上，两人相撞，传来的却并非肉体碰撞的沉闷响声，反而极为清脆。
罗瑟手指间泛着金色光丝，双拳像是戴上了光束拳套，拳臂碰撞，溅起冰碴。
两者刚开始都相当谨慎，没有大规模挥洒自己的破坏力，因为差距还没大到一定程度，无法轻易碾压。
尤科从小便接受着严苛的培训，甚至是为其量身定制的格斗技巧，双肩起伏不定，拳脚令人难以捉摸，动作挥洒间，冰雾相随。
而罗瑟的防守中规中矩，不过动作却逐渐变得缓慢，每次与尤科碰撞，皮肤上都会被冰碴割裂出道道伤口，而后覆上一层冰雾。
这种比赛自然不允许携带杀伤性武器，只能用这种最简单的搏斗方式。
不过，明眼人都能看得出来，罗瑟已是必败之局，由于基因种子，以及开发进度所带来的差距，让尤科始终占据着优势。
若是他轻敌犯错还好，但尤科始终稳健而谨慎。
很快，罗瑟也察觉出自己被冻僵的关节，知道这样下去不是办法，暗自咬牙，一个前突甩拳，而后双掌贯耳，掌心绽放耀眼光芒。
尤科眼神微凝，但不慌不忙，张嘴轻轻吐出一口寒气，迎面朝着罗瑟而去。
看似只是轻轻一吐，但到罗瑟眼前之时，便化为了覆盖他整个身体的寒气。
厚重的冰壳在皮肤表面凝结，动作越来越慢，最后将他整个包裹，尤科抬脚一踹，罗瑟便倒飞出去。
冰壳撞在四周的能量屏障上，炸成碎片，罗瑟坠在擂台上，勉强撑起来，脸色难看至极，但并没有再进行反击，吐出几个字：「我认输。」
继续下去只是浪费时间，过度的冰寒侵蚀，还有可能对身体造成永久性损伤。
四周怅然一片，属于理工大学的人唉声叹气，即便已经预测到，但看见这毫无意外的结果，还是让人叹息。
瑟拉皇家学院那边自不必说，一片欣然，似笑非笑。
两人的战斗没有波澜，甚至称得上是无聊，却更能展现出尤科的压制力。
罗瑟下去之后，裁判上台，脸色也很不好看，但还是沉声道：「半小时后，如果有人挑战可上…」
「裁判，不用了。」尤科打断：「我自愿取消休息时间，不用半个小时，想挑战的，现在就可以。」
此言一出，掀起一阵嘈杂，这不就等同说，打败罗瑟根本没耗费什麽力气。
虽然没说什麽蔑然之言，但这种态度更具侮辱性。
裁判脸色发黑，却也只能道：「选手自愿取消休息时间，可有…」
「伱不上来吗？」裁判的话还没说完，便又被尤科打断。
嗯？众人一阵惊疑，循着他的目光看去。
是罗瑟？
不对，他已经败了，是他身边那个戴着墨镜的家伙。
他怎麽看起来那麽眼熟？
墨镜显然挡不住仔细观察，李铭索性摘了下来，场中顿时更加哗然，显然认出了这位考核第一。
由于李铭在前段时间汹涌如潮的舆论攻势中从未露面，从未发声，因此这次露面显得更加令人诧异。
「这臭小子，出来吃饭没兴趣，和人打架倒是积极得很。」四周媒体记者阵营中，徐微埋怨了几句，抬手，示意工作人员聚焦李铭。
人群中的边恒脸色阴郁，嗤笑道：「我还真以为你能不动如山。」
「这是D级生命体的舞台，E级生命体为何要上去？」罗瑟沉声道。
「E级生命体？」尤科淡淡道，「之前那麽长时间都没露面，这次前来，我不相信他仅仅只是为了看戏。」
「你应该一直在默默努力，我猜你肯定已经成为D级生命体，此刻已经跃跃欲试，上来吧！」
尤科盯着李铭，这次非得把这家伙打得吐血，完成赛因老师教给他的任务。
这家伙又脑补了什麽…李铭无奈，怎麽每个人都喜欢脑补。
尤科说罢，又慢悠悠地补充：「亦或者，你说我猜错了，亲口承认自己还是E级生命体？」
罗瑟脸色难看，尤科是个聪明人，李铭要是一口咬定自己就是E级生命体，他也没什麽办法。
但他先进行假设，说李铭默默努力就，已经成为D级生命体，就等着击败他，给人一种虚假的期待感。
然后，再表达他可能猜错了，李铭还是E级生命体。
但接下来就算李铭自己说是E级生命体，仍然很容易被认定为怯战，堵死了李铭所有的退路，这是阳谋。
「伶牙俐齿的小子。」辰院长闻言淡淡道，在场不少导师都皱眉，他们都能听出来尤科的险恶用心。
身旁的塞因则含笑：「毕竟是皇室成员，从小耳濡目染。」
「我的确已经是D级生命体。」李铭开口道，罗瑟叹了口气，现在这种情况，没有退而求其次的可能。
李铭出现在这里时，便没有了退路。
「哈…」尤科发自内心笑了，「那你还等什麽呢？」
「等裁判说完啊。」李铭理所当然道。
「哦哦…」擂台上的裁判这才如梦初醒，「现在可以上台挑战了。」
为了将舆论攻势发挥到极致，这三场战斗不是同时进行，而是逆序进行。
这也导致，几乎所有人都注视着这座擂台，现场直播媒体本来兴趣泱泱，但现在却来了几分精神。
李铭登上擂台，四周的能量屏障启动，尤科这才彻底放下心。
对李铭他倒没什麽别的态度，只是想着完成老师的任务，这场战斗结束，得到李铭的血液之后，此人和他便没什麽牵扯了。
当然，还有一点，上次在吴彦清的实验室莫名其妙被打晕，这让他心中也很不爽。
他毕竟是客人，却被如此对待，还被这家伙在地上拉扯，导致脸疼了好几天，这次未尝没有报仇的想法。
「上次我去…」尤科习惯性地说两句。
「你废话太多了。」李铭打断：「可以开始了吗？」
尤科脸色一沉，眼神微凝，上来就打那是莽夫，他好歹是贵族。
不过，毕竟都是D级生命体，虽然他的开发进度比李铭高不少，但他不会轻敌，全力以赴。
调整身体姿态，蓄势待发，尤科这才道：「既然你如此着急，那就开始…」
「开始」两个字刚刚落下，他的双眼忽然一花，李铭竟然毫无徵兆地出现在他眼前。
双眼凝缩，发酸发疼，不知何时，李铭缠绕着雷光与火焰的食指与中指，已经停在他的双眼前。
再进一步，便会插进他的双眼。
什…什麽时候！？
尤科脸色僵硬，两只手抬起，寒气缭绕，已经摆好架势，但进也不是，退也不是。
他心中无比骇然，李铭怎麽会有这种恐怖的速度。
炽热与灼痛感传来，细微的电弧激荡，双眼变得猩红，泪液止不住地流下，眼皮抽动。
他遏制想要闭眼的冲动，以证明自己还有得打，但终究还是没遏制住身体本能。
或者说，再不闭上眼，真的可能对他的眼球造成损伤。
随着尤科闭眼退开。
擂台下，一道道目光愣愣地看着李铭，事情发生得太快，所有人都还处于呆愣状态。
罗瑟脸色紧绷，他预想了很多种结果，也的确大胆地预想李铭有一丝可能获胜。
但这种获胜方式还是短暂地冲击了他的大脑。
瑟拉皇家学院的那些人无法接受，更是有人大喝：「作弊，他作弊！」
「放你娘的屁，你们赢就是正常，我们赢就是作弊？滚一边去！」理工大学当然有人驳斥，然后逐渐汹涌起来。
边恒目瞪口呆，而后怒骂：「什麽废物尤科，还tm王子，就这麽败了？」
「就是，废物一个。」旁边有人附和，兴高采烈，边恒气郁，几乎吐血。
徐微攥紧拳头，眼神发亮：「好弟弟，又整出来一个大新闻！」
她打定主意，等会一定要做个专访，这肯定值得大书特书。
第一，第二都无法角逐，能拿个第三，已经相当不错。
「肃静！」喇叭里传来叱喝声，声响这才逐渐平静下去。
塞因眉头紧锁，目光落在李铭身上，似乎想要看透什麽。
辰院长看了塞因一眼，「塞因阁下怎麽说，是否怀疑李铭作弊？如果怀疑的话，可暂停比赛。」
「不用了，我相信蓝星，也相信阁下。」塞因挤出笑意。
他已经意识到，上次打晕尤科的，恐怕就是李铭，而不是实验室的其他人。
只是，他的速度怎麽会快到这种地步，令人费解。
就算是以速度见长的基因进化路线，F，E，D级全都融合增长速度的基因种子。
再开发到90%以上，觉醒核心能力之后，恐怕才能勉强比拟，或许还有所不如。
「不认输吗？」李铭看着尤科，微微皱眉。
尤科欲言又止，似乎很不甘心，那些观战者都因为形势的逆转难以接受，更不用说他本人了。
但最终还是颓然道：「我认输。」
李铭收回手指，神色始终淡漠，尤科无奈苦笑一声：「当日，在实验室中打晕我的，就是你吧，」
「不知道。」李铭摇头，尤科忍不住问道：「你的速度，怎麽会这麽快，雷焰斗猿，不以速度见长。」
「天赋异禀吧，就像你天生绿头发一样，我天生速度快。」李铭敷衍了两句，堵得尤科说不出一句话。
尤科下去之后，裁判再次上来，神态如沐春风，「半小时后，若有挑战者，可进行挑战。」
「我不用休息，想挑战的，就上来吧。」李铭同样这麽说。
形势逆转了，罗瑟会心一笑，想了想，打开智能终端，给其他几个没来的家伙，各自发了条信息。
瑟拉皇家学院那边，一阵骚动，不少人怒目而视，一阵讨论后，竟又是尤科站了出来。
「我占一个挑战名额，再次挑战李铭，是否可以？」他询问。
规则里没有这方面的禁令，但裁判下意识想拒绝，但想了想，又转头看向李铭，这个中年男人脸上带着探究。
「可以。」李铭点头，没什麽意见。
尤科再次跳上擂台，之前败得太快，他甚至没来得及反应，但他不相信，两者间的差距会那麽大。
于是乎…
「慢，太慢了。」李铭身影闪烁，而尤科不断攻击，眼神坚毅，出拳，砸掌，肘腿相交，寒气四溢。
但李铭的身影，总是恰到好处的，在他攻击落下前的一刻消失，而后出现另一侧，声音灌入尤科的耳中。
「差一点，就差一点。」
「再快些，再快些。」
游刃有馀，仿佛在戏弄孩童，又像是在教训弟子。
尤科的心智不可谓不坚定，毕竟从小接受各种精英培养。
但这种无力感，再加上李铭在他耳边的轻语，成为攻向他心理的一柄柄尖刀。
坚毅的双目逐渐充血，攻击也没有章法，喉咙中传出野兽般的嘶吼。
「够了，我代他认输！」赛因在观战席上豁然起身，脸色沉凝。
下一刻，能量屏障消失，尤科被塞因抓下去，似乎依旧没反应过来，胡乱出拳。
直到良久后，他才停下攻击，神色木然。
「你想毁了他吗！」塞因带着怒气，尤科的年纪毕竟还小，从小遭受的又是精英教育。
不是说他不能对更强大者卑躬屈膝，而是打心底认为，如果角色互换，他不会比对方差。
但面对李铭，这种近乎深渊般的无力，着实将他心理重创，以及李铭刻意折磨，时间久了，废掉的可能性不小。
「他既然二次上台，就要做好准备。」李铭在擂台上看着，淡淡道：「还有其他人吗？」
瑟拉皇家学院一方，尽皆咬牙切齿，却又无可奈何。
「你赢了。」塞因冷声道，这一届，已经没人能打得过李铭。
「那好。」李铭点头，并没有下台，反而继续道：「那我要挑战，第二名。」
台下的嘈杂逐渐变得喧沸。
「第二？」塞因瞬间明白李铭的想法，而后脸色更加难看。
他想一穿二，甚至一穿三，以他的速度，就算赢不了，也很难输。
「没有这种规矩。」塞因当即拒绝，真让李铭给穿了，酝酿了这麽长时间的舆论攻势就废了。
更麻烦是，可能会引起连锁反应，这种从谷底逆转的威望与声势，足以辐射到他的老师吴彦清！
「亦没有禁止，尤科二次登上擂台时，我没有拒绝。」李铭慢条斯理道，塞因深吸一口气。
站在李铭身边的裁判面带不可思议，大哥，原来您搁这等着他们？
辰院长露出一抹笑。
塞因心思急转，多家媒体现场直播，包括他们瑟拉文明的记者。
他和李铭理论下去，只会让自己陷入不利，明面上他的地位高于李铭。
甚至说，李铭说出这句话的时候，就已经赢了。
就算败了，也能称之为虽败犹荣。
塞因再次感受到当日他在实验室中，被李铭戏耍之时所产生的郁闷，甚至更多了种无力感。
罢了，塞因心中沉凝，李铭速度虽快，但杀伤力不足，若有办法克制其速度，未尝没得打。
「好，既然你有这个信心，那便继续吧。」塞因回到观战席，原本理工大学准备出战的名为——张培宪
他是上一年的考核第一，现在是白教授的学生，据说开发进度超过80%。
他倒没什麽反应，反而暗自感叹，李铭的速度快得可怕，单论速度而言，他都比不上。
「我来。」瑟拉文明方，一人登上擂台，身材矮胖，似乎叫弥敦山。
他也不言语，似乎是生怕李铭偷袭，皮肤表面第一时间汇聚出灰黑色石壳，迅速蔓延，给他整个人都包裹，而后形成敦厚的石球，矗立在擂台中央。
见他如此场下，顿时响起一阵嘲弄声。
但张培宪神色却很凝重，似乎想到了什麽。
而后，石球下，竟溢出类似泥浆般的液体，如潮汐般，迅速朝着四面八方而去。
泥浆滚动，看起来极为黏稠，如果覆盖整个擂台，肯定会对李铭的速度造成很大影响，或许还有其他能力。
嘲弄声逐渐消失，怒目而视，「作弊，这才是作弊！」
罗瑟无奈，擂台太小，很容易便能营造出影响李铭速度的环境，也就是尤科的开发进度太低。
开发到高级，应该也能营造出类似的环境。
唯一的胜法，便是在这些泥浆扩散到整个擂台之前，击败那家伙。
但对方已经做好完备的防御，而且应该本就以防御见长，难啊。
李铭眉头一皱，也很意外，不过这些人也是瑟拉文明的精英，能在短时间内想到应对之法也很正常。
换掉一双D级鞋，切换成【棱晶等离子长剑】，站在原地蓄力，三秒时间一过，李铭嘴角轻咧。
由于其只有300%速度加持，远比不上c级鞋的400%能力加持，只能加持割裂能力。
但李铭要的，也是割裂能力。
四周泛起空气涟漪，李铭消失在原地，去掉一双D级鞋，他的速度慢了一筹，但也不打紧。
虽然那家伙整个被包裹在石球中，但似乎仍然可以观测到外界变化，那些泛着泡的泥浆从地上卷起，形成逆流瀑布般的场景。
若陷进去，恐怕便难以脱身。
但瑟拉皇家学院的众人，还没高兴片刻，脸色又僵住了。
只见，其中一面泥浆瀑布似乎被无形力量切开了一个口子，并且蔓延在地上的泥浆也仿佛被割裂。
沿着割裂出的道路，不知何时，李铭已经到了中央的石球面前。
不仅如此，他的两只手都插了石球中，左手稳固不动。
右手则从上至下，手落处，石壳开。
把整个石球都顺滑剖开，像是切蛋糕般，露出了其中面色惊惧的矮小胖子，
他之所以如此惊惧，是因为李铭的左手，其前半个手掌，已经没入了他的胸膛中。
稍微一动，便能将他的胸膛撕开。
乾净利索，从动手到结束，不过短短数秒。
「我数三声。」李铭低声道。
「我认输！」心脏仿佛被攥住的压力，让他脱口而出。
李铭抽回手掌，令人惊异的是，上面没有留下一丁点血液。
张培宪忍不住惊异，「他的开发进度到底多少了？」
「甭管多少，雷焰斗猿还有这能力？」有知晓李铭些许信息的人忍不住道，双手如刀，不，简直比刀锋还要锐利。
弥敦山神色恍惚地下了台，体会到了尤科的感觉，败的太快，以至于有种不真实感。
甚至感觉，自己其实还有的打。
李铭站在擂台上，俯视下方，「还有人吗，快些。」
「要不然别浪费时间了，让你们的最强者上来吧。」
「他这是惧怕车轮战？」瑟拉人中，有人不由得冷笑。
旁边有人摇头：「还真准备用车轮战打他？就算赢了，你好意思回家？」
这又不是生死之战，只是一种交流切磋。
大家又不是瞎子，用车轮战赢得胜利，丢人丢到姥姥家了。
到现在，这场交流切磋已经彻底变味了。
站在台上的李铭，让瑟拉皇家学院众人，感受到了一种深重的压力，恍若黑洞般，深不可测。
「我来吧。」一身材魁梧者，登上擂台。
「你是叫巴尔干吧，最强者？」李铭问道。
巴尔干默然，他不知道李铭是真没关注他们的相关信息，还是故意给他这种压力。
「不错，我是最强者，一战定输赢，继续浪费时间也没什麽意义。」巴尔干看了眼塞因。
上一届的人，已经没必要挑战李铭，李铭声势聚拢，步步攀升。
倒不如直接进行最后一战，挽回颓势。
是的，挽回颓势，因为李铭的出现，这场交流大会，已经起不到打击蓝星文明的作用。
瑟拉人要做的，就是尽快打败李铭，还能少点名望损失。
擂台下逐渐寂静，罗瑟神色已经彻底放松。
「巴尔干，至少95%的开发进度，核心能力早就觉醒，能力如若臂使，距离C级生命体，也已经不远。」
此人被认为有很大概率在毕业之前便成为C级生命体，颇受瑟拉文明看重。
李铭败给他，也属正常，而坚持的越久越赚。
而更令众人惊异的是，赛因与辰院长招呼了一声，同样步入擂台。
而后调控了下四周的能量屏障，站在擂台下。
「两人都是难得的好种子，万一出了意外，他们也好及时救援。」众人啧啧称奇，理工大学的学生早就没了刚开始的颓然。
现在情况已经很明了，李铭输了，亦是虽败犹荣，大荣特荣。
轰！
巴尔干废话不多，汹涌澎湃的炽烈火环猛然炸开，滚滚热浪袭来，引起一阵惊呼。
其中亦夹杂着红色的游动离子，像是电弧，又不太像，这是纯粹的杀伤力基因种子。
李铭神色微铭，不敢小觑，左腿甩过一道半弧，割裂能力附着切开袭来的火环。
而巴尔干此刻已然大变样，身高接近三米。
双目喷吐火光，皮肤遍布红色纹路，浑身燃烧着熊熊火焰，胸膛部位近乎透明，其中像是有一颗即将炸开的红巨星般。
高层的生命气息铺满整个擂台，最令人瞩目的，还是头顶那一对弯曲双角。
「论续航，我不是他的对手，他的核心能力增幅太强，我只有一击之力，否则近身接触下，他一击也能把我打废。」
李铭眼神闪烁，估摸着两者差距，既然如此，刚好试试…
砰！
小腿紧绷，而后整个人激射而出。
但这次袭杀截然不同，到半截之时，他的速度猛然一缓，有明显的减速趋势。
但又不同的是，他周身掀起狂风，臂膀上的肌肉明显隆起，雷霆与火焰卷动，气劲爆裂之声清晰可闻。
巴尔干神色沉凝，亲身面对之时，他才意识到李铭的速度到底有多快，但他的开发进度超过90%，好歹能反应过来。
猛然往前踏出一步，腰部带动上肢，成甩拳之势，汹涌火焰，亦掀起狂雷之声。
不过，他还是慢了一步，李铭的攻击先一步落在他的胸膛上，拳落如星，砰！狂暴的力量汹涌澎湃地宣泄而出！
巴尔干看着近在咫尺的李铭，又感觉远在天边，双耳嗡鸣，双眼通红，眼珠简直要在眼眶里炸开，后背一下隆起。
这是他完全预料不到的力量。
原地发出一声闷响，气波如环，整个人倒飞而出，并没有撞在能量屏障上，赛因不知何时出现在他身后，止住了其颓势。
李铭站在原地，呲牙咧嘴，他同样不好受，整个右臂都呈逆九十度弯折，骨茬森森，鲜血滴落，流成一摊。
他自己也承受不住如此恐怖的力量，浑身肌肉都在小幅度颤抖，肩胛骨处更是被撕裂。
在刚刚那一刻，他冲出去之后，便在刹那间，将掌控栏中的两双D级鞋，换成了【正义拳套】，【雷霆式外骨骼】物品。
虽然速度加持削减很多，但他的速度不会立马停下，借着这个速度，又加持了掌控物的一众能力。
五倍力量加持，以及速度所带来的动能辅助，这一下的爆发，难以想像。
某种程度上而言，他藉此发挥出了七八个掌控物的力量，当然，这是两个小时才能放一次的大招。
而且反应得快，在实战中很难有这种机会。
同时，由此带来的反作用力也极其夸张，因为没有任何加持防御的能力，导致他现在也很惨，几乎没有继续作战的能力。
不过，率先出手的，可是塞因。
巴尔干吐出大口鲜血，身体迅速缩水，胸膛处有一个大口子，鲜血喷涌如瀑布般。
割裂能力加持还在，那一拳不止力量杀伤，更是差点触及巴尔干心脏，他比李铭更惨。
能量屏障消失，现场的医护人员迅速上来止血疗伤。
塞因站在擂台上，盯着李铭，眼神中逐渐泛起森森杀意，吴彦清到底扒拉出来了一个什麽样的怪物。
不过，辰院长已经站在李铭身边，似乎察觉到了他的心思。
四目相对，塞因神色收敛，看着擂台上，李铭身下那一摊鲜血，眼神闪了闪。
场下，已然鸦雀无声。
求月票！
(本章完)


第一百零五章 基因异变？后续影响 职业【骑士】

第105章基因异变？后续影响职业【骑士】
李铭真的赢了巴尔干。
众人的目光交汇，尽皆落在状似重伤的李铭身上。
坐在辰院长身侧的几位教授神色动容，互相对视，这种获胜已经违反基本进化规律。
两者的开发进度差距，至少在90%，加上核心能力的增幅，差距应该更大才对。
就算李铭进行基因畸变，也很难弥补这种差距。
但眼前的场景，却是李铭一击差点打死巴尔干，即便自己也身受重伤，也是不合常理的。
「看他的速度，应该是基因异变者吧。」夏教授若有所思，提供了一个思路。
「真有这种生命体？」高教授神色迟疑。
白教授随即补充：「有肯定是有的，堪勒斯研究所发现过至少十例，在进化过程中产生了基因变异，从而获得异于同层次生命体的力量，速度。」
「不过，这也会削弱生命体本身的开发潜力，甚至还有其他隐患，不一定是好事。」
「那他之前的开发潜力，是削弱后的，还是削弱前的？」高教授问出一个关键问题。
「这次真让吴彦清捡到宝了！」白教授冷哼，心中愈发不爽：「他已经是D级生命体，你说是削弱前，还是削弱后？」
上次开学考核之时，对李铭本身，他倒还没有太大感觉，更多的是对吴彦清的嚣张跋扈态度的一种不满。
毕竟上届的考核第一也被他收入囊中，和李铭明的开发潜力的差距也就一二级。
但现在却又完全不一样，李铭的开发潜力，绝不仅仅只有表现出的那样，远远不止八级。
他甚至猜测在十级以上，而这大概率还是因为基因异变，而削弱后的，其真正的开发潜力，到底该有逆天？
「好！」
擂台下忽然响起喧腾的声音，理工大学的一众学生欢呼沸腾，心中的兴奋无以复加。
甚至有人当场开喷，对着瑟拉皇家学院的那些人口吐芬芳，宣泄心中多日来的郁闷之气。
徐微脸颊涨红，缓缓吐出一口气，眼神中泛着异样光彩，她就知道，这位小弟弟，一定会绽放出所有人都无法忽视的光芒。
「我想，网络上现在已经沸腾了吧。」
这次友好交流大会，是现场直播，时刻关注着这些事的人，恐怕已经开香槟了。
而瑟拉皇家学院的人自然截然相反，如坐针毡，脸色铁青，不过也没有任何办法，甚至找不到反驳的点。
李铭此人完全是逆行伐上，然后一穿三。
有人忍不住起身，沉着脸，挤开人群，匆匆离开，一刻也待不住。
辰院长等下方发泄了一阵，才抬手示意，嘈杂的声浪逐渐平息，他语气平和：「我宣布，李铭包揽一，二，三名。」
短暂的寂静之后，是更大的沸腾，不少年轻人都羡慕地看着擂台上的那道身影。
挽狂澜于既倒，不声不响，默默努力，在关键时刻才出来，一穿三，维护了他们最后的尊严，这是何等的风光。
都是热血沸腾的少年，谁又不羡慕？
擂台上，医护人员迅速冲上来，开始处理李铭身上的伤势。
瑟拉文明丢了大脸，更不想在这里继续待下去，陆陆续续离开。
赛因面无表情，连招呼都没打，便扭头离开。
自有理工大学的人负责处理接下来的事，不少媒体蜂拥而至，想要第一时间采访李铭，却都被拦在外面。
辰院长等一众高层，则带着李铭离开，去了医护室。
「好小子，之前总感觉你跟着吴彦清是亏了，现在一看，倒也不是。」夏教授一路盯了他许久，最终感慨道。
他从丁晖那里时常听到对李铭天赋的感叹，也叹惜过明珠暗投。
「院长，一二三名都是我的奖励，总不能取最高值给吧。」李铭关心的则是另一个问题。
辰院长和煦地笑了，眼角处的皱纹堆迭，关上医护室的门，道：「自然不会，总计一千万奖金，一分不会少。」
「另外，学校还会额外拿出来五百万，算是作为对你的感谢。」
医护人员已经给他贴上各种检测仪，李铭刺客正在呲牙咧嘴，各种液体浇灌在他身上撕裂的伤口处，刺痛不止。
闻言也不由得咧嘴笑道：「老师时常告诉我，说院长大气，果然如此。」
辰院长「呵呵」一笑，李铭的出现为他解决了大麻烦，虽然上次友好交流，也是以理工大学的一败涂地而结局，
但上次的舆论没搞那麽大，牵扯那麽广。
「伱先休息会儿，等伤势稳定稳定，再走吧，外面应该已经吵翻天了。」辰院长说道。
「那幅战甲…」李铭迅速出声。
「少不了你的。」辰院长摇头：「那东西一般情况下又用不到，你倒是关心得很。」
「收藏还是很有价值的。」夏教授适当开口，看着李铭，脸上一副「我懂你」的表情，叹道：「你的开发潜力要是不那麽高就好了，你会成为一名很厉害的机械师。」
「机械师？」站在窗台边上的白教授看过来，似有不解。
夏教授轻笑两声，辰院长没多待，之前被瑟拉皇家学院踩头嘲讽，现在自然是找回场子的时候。
理了理袖口，辰院长推门离开，廊道中，已经被安保占据，五步一岗。
同时，一人迅速走上前来，略有些秃顶，衣冠不整，神色仓促，衣服上挂着的铭牌上有几个字——段春生，辰院长的学生之一。
他正要说话之时，辰院长摆手。
两人走到稍远的地方，段春生打开智能终端，弹出虚拟屏幕，大量数据波段陈列其上，他才道：「老师，检测过了，李铭的血液很正常，没有找到任何异常因素。」
「甚至…」他略微迟疑，辰院长示意他继续说：「甚至比一般学生还要普通。」
辰院长不解：「什麽意思？」
「按照我的检测，他的开发潜力别说八级了，二级都没有。」段春生说这段话的时候，多少有些不自信。
若在今天之前发现这件事，他一定认为李铭在考核中做了假。
但李铭现在已经是实打实的D级生命体，而且实战能力强得离谱，谁说他的开发潜力低，怕不是立马就会遭到炮轰。
辰院长微微皱眉，「看来吴彦清已经安排好了，不过，开发潜力遏制得太低也很不对。」
「等半个小时之后，再把这些血液泄露出去，那个塞因不是很想要吗？」
段春生颔首。
……
房间中，李铭收起智能终端，环视四周，最终落在刚赶过来的罗瑟身上，
「老罗，我有个朋友是蓝星时报的记者，她想专访我来着，不过被拦住了，你能把她接过来不。」
罗瑟点头：「小问题，叫什麽？」
「徐微，应该就在外面。」
………
砰！砰！砰！
砰！砰！砰！
坚持不懈的敲门声，让齐星无奈地打开训练室大门，阴影当即将他笼罩，「我说大哥，有什麽事不能给我发消息吗？非得跑过来。」
站在他面前的正是赵金刚，看着被汗水浸湿，赤裸上身，肌肉匀称的齐星，他沉默了半晌，道：「我给你发了好几条信息，你没回复。」
「哦。」齐星耸耸肩，让赵金刚进来，「我把智能终端放在另一个房间，那玩意儿一直转移我的注意力，有毒。」
「怎麽了？什麽事？」他漫不经心，躺在一侧的沙发上：「算算时间，今天应该是比赛的日子吧，你不会是特意跑过来，告诉我这个坏消息，干扰我锻炼状态的吧。」
听到齐星的话，赵金刚脸上露出了一种颇为奇怪的神色，悠悠道：「我来告诉你，李铭已经是D级生命体。」
「嗯？」原本还很淡然的齐星，顿时像是火烧屁股般从沙发上跳起来，咬牙切齿道：「这该死的混蛋，还记得上次说过的话呢，他联系不上我，就让你过来亲口刺激我是吧。」
他清楚地记得，李铭说过，成为D级生命体后，会第一个告诉他。
他本以为只是一句玩笑话，没想到对方贯彻得如此彻底。
「我就知道，他肯定不是八级开发潜力，藏着掖着，指不定是十级以上！」齐星指着天花板怒骂。
「我来不是因为这件事。」
赵金刚脸色愈发古怪，像是岩石堆积而成的脸颊上浮现出了一丝诡异的笑，让齐星看着都毛骨悚然。
「今天，李铭前去交流大会，一穿三，败尤科，弥敦山，巴尔干，包揽一，二，三名。」
正在咬牙切齿，低声咒骂李铭的齐星听到这句话后，僵住了。
脸上浮现一种，因为信息量过大而无法消化的呆滞与迷茫。
一穿三？
包揽一，二，三？
李铭成为D级生命体，已经足够让他吃惊，后面发生的这一系列事，更是如天方夜谭般。
「你说什麽！？」他扒着赵金刚的衣服，带着探究与难以置信，急切道：「这玩笑真的不好笑。」
赵金刚无奈：「网络上都已经沸腾了，你自己拿智能终端看看不就行了吗。」
齐星嗷的一声，夺门而出，传来一阵噼里啪啦的碎裂声，短暂的沉寂后，又是一阵哀嚎，「既生星，何生铭！」
………
「…那我就按这篇稿子发布了。」徐微收起笔，捏死虚拟屏幕，笑道：「多谢你喽，让我第一个专访。」
「小事。」李铭摇头，好奇道：「你怎麽还没升职，上次那个新闻够大了吧。」
「我不想坐办公室，这些新闻多有意思，职位上已经很高。」徐微解释。
「什麽时候一起吃个饭，每次都是我和小芋头，听说你们见面也不多哦。」徐微意有所指。
「会有机会的。」李铭敷衍道。
让罗瑟帮忙送走徐微，回来后，这位金发碧眼的大帅哥不由得感叹：「这记者也是个人才，专访很有…角度。」
李铭早就见识过徐微的新闻学魅力，不由得失笑。
不多时，夏教授推门，将医护室的大门又打开了些，摆手示意。
而后，一个绿色大铁箱被搬了进来，足有两米，宽也有一米。
帮忙搬箱子的学生，神色激动地看着李铭，合了两张影，他们才兴高采烈地离开。
「瑟拉皇家骑士铠甲的复古工艺颇为出色。」夏教授拍了拍铁箱，箱门弹开。
铁箱中的支撑柱上，正挂着一副淡金色全身甲，胸铠上，雕刻着一棵绿色大树。
由于瑟拉人天生绿头发，因此绿色在他们的文明中是一个重要图腾，有不少关于生命之树的传说，称他们是从树上所诞生，头发和树叶半。
头盔近乎包裹整个头颅，露出的部分称「T」字，肩甲末端翘起，如弯钩回锋，金色与绿色交织的花纹相得益彰，下本身的裙甲，亦层次分明。
夏教授感叹：「瑟拉皇家骑士团是传承了很多年的皇室近卫军，象徵意义远大于实战意义，收藏价值很高。」
「什麽叫收藏价值很高？」李铭有种不太好的预感，不由得问道。
夏教授进一步解释：「这甲胄的制作工艺很细，纤维丝勾花，合金重塑，回火几乎挑不出毛病，没有任何应力。
「而表面的复古外观下同样隐藏着现代化工艺，多重振幅削减，信息扫描，关节助力等…」
「不过同样由于其精致的复古外观，导致其实战能力不佳，但这东西也不是为了实战而生，无伤大雅。」
李铭迟疑道：「不是为了实战而生？他们不都是C级生命体吗？」
夏教授笑了：「是啊，可谁规定他们只有这一套甲胄，这不是作战甲，只是礼仪甲，只有出席重大活动的时候，他们才会穿上。」
李铭无言，凑过去摸了摸。
【瑟拉皇家骑士战甲--C级：复古工艺装甲，怀念着瑟拉文明曾经的一切。
掌控条件：三万点金属能量
掌控效果：骑士技巧--大师级
掌控能力——礼仪：临时提升骑士技巧，获得职业——骑士。】
嗯，骑士技巧大师级？骑士职业？
还真是个花架子，但或许也是因此，其掌控所需的金属能量不算多，若这个职业有些作用的话，那就可以接受。
李铭略有些期待，但现在明显不是掌控时机，只能等等。
(本章完)


第一百零六章 抹除隐患 母矿上门

到傍晚，医护室中人流不断，张怀远和银灰星几个人都来了一趟，杨喻眼眶里泛着泪花，很是担忧。
他安抚了一阵，又叮嘱了张怀远几件事，主要是购买焰蓝合金的事，一千五百万已经到帐，自然要尽快化为金属能量，才能让他踏实。
又晚会，罗瑟告诉他，晚上学校要举办宴会。
「嗯，这毕竟也算一件值得庆祝的事，学校被压了这麽多天，仅仅白天那点宣泄，远远不够。」罗瑟解释道，而后又道：
「主场地在体育馆，你要是不想参加的话，就说伤势比较严重，反正也没人怪罪你。」
李铭本想拒绝，但转念又想起一件事，又道：「既然如此，那我就去吧，在这闲着也是闲着。」
这里二十四小时有人盯着，干什麽事都不方便。
有件小事，也该处理了。
罗瑟通知他后，便离开了。
到七点，在医护人员的关切声中，李铭从医护室离开，右手还包着绷带。
有人还想护送他，但他藉口已经有人等着他。
夜幕下，体育馆那边灯火通明，耀眼的光柱直贯云霄，全息投影变幻莫测。
李铭看了眼，脚下轻点，却折身朝着另一个方向而去，速度越来越快，逐渐消失在阴影中。
狂风拂面，李铭难得痛快，夜幕下，理工大学颇为寂静，绝大部分人此刻都在体育馆中。
林树成荫，李铭循着监控盲点前行，这是他在黑洞网络中刚刚购买，价格倒不贵，或许是因为主要顾客是学生。
停在一座高楼前，背后延伸出六条机械臂，附着在墙壁上，缓缓攀爬到最高层。
这座大楼不算高，他匍匐在顶楼，看着不远处的几排高楼。
目光落在有着「C-12」标志的宿舍楼上，瞳孔收缩，视野放大，定格在一个小窗户前。
「你肯定不会参加这个宴会吧…」李铭低声琢磨着。
……
房间中灯火通明，桌子上摆着饭菜，还有几瓶花花绿绿的酒瓶。
边恒拿起一杯，咕咚咕咚往嘴里灌了一大瓶。
砰！瓶底砸在桌子上，边恒脸色铁青，「真是该死，尽是些无情寡义之人！」
他咬牙切齿地怒骂，身旁身姿窈窕，穿的露脐装的少女，大气都不敢喘，低着头。
今天交流大会结束之后，他尝试着联系塞因，竟再也联系不到，很显然对方认为他已经没有了价值。
「一群废物，连一个李铭都赢不了，活该！」他怒斥。
本来他不在学校内住，不过自从他父亲死了，二叔接手家族之后。
他便被边缘化，更是断了一切经济来源，迫不得已之下，只能返回学校住宿。
同宿舍的几人，已经被他赶走，变成了他的单人间。
「哼，一时之盛，难保一世之盛！」他脸色阴晴不定，不断地往嘴里灌着酒，手掌在身旁的少女上胡乱地摸着。
桌子上的外卖吃起来味同嚼蜡，和他以往吃的东西差了太多。
「就是啊，这只是一时胜负罢了，不用这麽在意。」女孩小心翼翼地凑过来，勉强笑道。
「伱用不了几年就会成为C级生命体，依旧可以吃香的喝辣的。」
「你懂什麽。」边恒神色难看，没了家族的资源，他的开发速度要削减很多。
而且C级基因种子更是个大麻烦，仅凭他自己，根本没渠道获得。
想到自己一落千丈的待遇，以及最近的不如意，他心中恼怒。
「逼急了我，我就去投靠瑟拉文明，他们不是对那个李铭感兴趣吗？」边恒想着，心中更多的其实是恐惧。
前段时间他虽然看似为李铭说话，但明眼人都知道，他只是用这种办法把李铭推上风口浪尖。
而现在，李铭一穿三，名声如日中天，本就一身buff的他，现在更是又抹上了一层金身。
想到弟弟的死，以及父亲的死，他就心惊胆战，生怕被秋后算帐。
加上酒精的作用，他有些昏头：「艹了，先下手为强，正面打不过，我偷袭总行吧，弄死他，做投名状！」
而旁边的女孩听得心惊胆战，欲要起身离开，却被一把攥住。
「你干什麽去？」边恒神色阴冷。
「没酒了，我下去买点。」少女急忙解释。
「放屁，连你也要离开我，臭婊子！」边恒怒骂，一把将女孩拽回来，开始撕扯她身上衣服，瞳孔猩红。
女孩紧紧抿着嘴唇，却又不敢反抗，两行清泪落下，只得侧过头去，闭上双眼。
很快，一声莫名的闷响，像是什麽东西碎了，随即便是温热的液体覆面而落。
边恒一哆嗦，整个人砸在她身上。
少女心中有些迷茫，睫毛颤抖，缓缓睁开眼，一阵呆愣后，顿时瞪大双眼。
只见边恒，额头上炸开一个大洞，双眼圆瞪，死得不能再死了。
「啊——」刺耳的尖叫划破夜空。
……
「啧，加持能力的子弹这麽猛吗，直接给秒了。」李铭收起狙击枪，很满意的样子。
边恒这家伙不大不小，算个隐患，指不定什麽时候就会搞出点动静，先抹除了再说。
边家现在的当家人，是被边迹云排挤过的弟弟，洛川早就与对方达成协议，边家那边不会有什麽问题，甚至乐见其死。
……
体育馆中，气氛热烈，刚一推门，便有热浪扑面而来，音乐声悠扬，台上还有人表演，吐火喷水，好不乐乎。
「李铭来了！」
距离门最近的几个人叫出声来，顿时又引发一阵热潮，还是齐星几人将他从人群中带出来。
「你还真是不声不响办了件大事。」齐星神色不善，「一穿三，怎麽能猛到这种地步。」
他羡慕得牙发酸，恨不得当时站在擂台上的是自己，那该多爽。
走到一处角落，这里人不算多，普通学生有意识地远离这里。
李明看见了白天的张培宪，上届的考核第一，以及朱宇，上上届的考核第一，本应该由他对抗巴尔干。
朱宇举起酒杯：「咱们的大英雄来了，来来来，敬他一杯。」
能在这个小圈子的基本是精英子弟，此刻都面露着笑，举杯相敬。
「各位客气了。」李铭从旁边拿起一杯酒回应。
「这算什麽客气。」朱宇穿着白色便衣，坐下后，跷着二郎腿，调侃道：「我还没谢你呢，那巴尔干的核心能力运用得炉火纯青。」
「我的开发进度，虽然和他相差不远，但核心能力却还没有彻底觉醒，完全不是他的对手。」
「上去被打败，肯定会被骂死，哈哈…」
几人在这里喝酒，其间辰院长出面，说了几句话。
到后半夜，有人匆匆挤过来，在朱宇耳边说了会话，朱宇神色微动，连连确认，而后才低声道：「各位，出了点事，边恒死在了宿舍里，被人一枪爆了头。」
他来自城卫世家，父亲曾是城卫最高管理者。
「嗯？」轻松慵懒的氛围被打破，几人不由得坐直了身体。
张培宪皱眉，「有人敢在学校里杀人？」
「边恒，他父亲不久前才被暗杀…」朱宇说到这里顿了顿，瞥了眼李铭，继续道：「然后他就被边缘化了，怎麽会有人想杀他呢。」
「斩草除根呗。」齐星漫不经心：「应该就是边家人干的，这种事多了。」
几人并不在乎，边恒或许还和他们吃过饭，甚至就如李铭般被笑脸相待，但现在连半分波澜也没掀起。
朱宇继续补充：「有意思的是，那颗子弹据说贯穿了整栋大楼，在另一座大楼里找到，威力惊人。」
「但经过详细检测，只是颗最普通的狙击枪子弹，按理来说，就连E级生命体也很杀死。」
这都是比较详实的资料了。
「异能者吗？」张培宪不由得道：「有些异能者，可以将异能附着在物品上，让其爆发出远超常规的杀伤力。」
罗瑟皱眉，这种暗杀，防不胜防，边家有这种厉害的杀手？
朱宇提醒道：「院长要启动「天眼」了，各位最近也别出门了。」
「你可得小心点，让那些瑟拉人颜面扫地，指不定会玩盘外招。」齐星低声对李铭道。
「我明白。」李铭颔首，对几人接下来的谈话没什麽兴趣，翻看着星网。
网络上对他的讨论依旧热烈，蓝星时报的专访，在下午之时，就高居讨论榜首——「英雄主义的极致灿烂！」
专访是问答式——
「前段时间在舆论愈演愈烈，认为我们毫无获胜希望之时，你为何没站出来正面回应呢。」
「因为我在开发基因种子，没太关注（挠头）」
「…你为何能想到一个人连续挑战第二，第一」
「因为感觉他们不是太强的样子（腼腆脸）」
「…」
「胜利是注定，也是必然（憨厚脸）」
李铭看到徐微整改过后的采访时都感觉有点太嚣张了，看似平淡的回应，隐藏着深深的讥讽，和他实在不太相符。
但徐微让他不要在意，嚣张那是瑟拉文明看来，在蓝星文明境内，不会有人觉得他嚣张，只会吹捧然后把他奉上神坛。
不得不说，徐微对这方面很敏锐，察觉到之前的舆论让很多蓝星人憋了太久。
越是酣畅淋漓的发泄，越能让他们兴奋。
再加上这的确是一次他个人的英雄主义秀，引爆舆论，是必然的。
蓝星网络上，几乎都在讨论李铭，这和上次他获得考核第一又不一样，这次夹杂了文明归属感与情怀。
……
瑟拉驻蓝星使馆的某个房间中，塞因低头看着虚拟屏幕上的数据，沉声质问：
「你确定他的血液中没有任何异样？」
「没有。」头发花白的研究人员小心回应。
塞因眉头紧锁，忽然又问道：「他的开发潜力怎麽会这麽低？」
他连忙解释：「他的样本血液送来的时候已经是接近一个小时后，细胞活性衰减得太严重，开发潜力的测算误差极大，不作参考。」
塞因深吸一口气，真猜错了？
「他是否经过基因异变？」他进一步追问。
研究人员为难道：「堪勒斯研究所只有纸面数据，至于以什麽数据可以确定基因异变者，完全没给出来。」
「无法检测。」
「阁下，使团长来了。」有人敲门进来汇报，塞因脸色微变。
交流大会之事全权由他负责，结果现在却出了大岔子，多日的铺垫反而成全了对方，舆论攻势被反噬。
开了近半个多月香槟的瑟拉文明之人已经蒙了，不用想，都知道文明境内的批判多麽恐怖。
唯一值得庆幸的是，他们体制不同，拥有皇室的文明，在本地星网之中享有一定特权，舆论比较容易控制。
但不乏蓝星翻墙过去的用户贴脸嘲讽，如同当初瑟拉文明做得那样。
更关键的是，因为他们的操作，交流大会和文明脸面挂上关系，导致现在几乎把河洛星系的公投影响覆盖过去，引起了连锁反应。
好像没人在意河洛星系是否会独立了。
毫不夸张地说，因为李铭的一穿三，他们大半的计划近乎崩盘。
理了理情绪，塞因长舒一口气，这还不是彻底失败，只是出了意外而已。
看了眼时间，他淡淡道：「该给尤科殿下送饭了，我去见使团长。」
他似乎平静下来，房间内的众人面面相觑，又暗自赞叹，不愧是赛因阁下。
轰！
剧烈的响声吓他们一跳，循声看去，却见塞因正抽回自己的右臂，门侧的墙壁上留下了拳坑。
……
接近凌晨，宴会结束，洛川亲自来接他回去，避免意外，其他几人也都是由高级生命体护送，氛围肃杀了许多。
学校中，多了不少人身穿制服的家伙，各处探查着。
「好小子，一穿三，够厉害的。」洛川眼神奇异，每当他以为看到李铭的极限之时，李铭总会给他个大惊喜。
「师兄，您就不用说了吧，听了一天，都听腻了。」李铭失笑道。
「哈哈…那接下来的话你肯定没听腻。」洛川笑道：「讯影公司的区域总裁半下午就来了，一直等着你。」
「哦，又来送钱？」李铭来了兴趣。
洛川摇头：「不是送钱，带了块母矿，他们好像认为，你会喜欢这玩意。」
李铭眸光大亮。
(本章完)


第一百零七章 三十万金属能量 超电磁狙击枪 职业--【剑翼骑士】（二合一）

第107章三十万金属能量超电磁狙击枪职业——【剑翼骑士】（二合一）
讯影公司，他对这个公司印象还不错，上次的合作很愉快，各取所需。
上次为他们站台后，李铭后续关注过。
讯影公司成功获得了晶金矿的采矿权，同时也开始造势，针对星创公司掀起不小的舆论。
看想法，应该是想把星创公司彻底踢出去，但作用不大。
虽然印象不错，但他还没蠢到真的对他们抱有什麽好感，这种大型的跨星际公司变脸是一绝。
他相信，如果在银灰星作威作福的是讯影公司，那星创公司反过来同样会拉拢他。
「他们来干什麽？」李铭询问，上次接触是因为有晶金矿的事，这次倒没听说两家公司有什麽竞争。
洛川跷着二郎腿，手掌在腿上拍着，看上去心情不错，低头看着智能终端，同时回应：「来的时候，我问了几个朋友，两家公司最近都很安分。」
而后，他熄灭手中的智能终端，这才一下午，就有不少人说吴彦清慧眼识珠，发掘出李铭这个人才。
转头看了眼李铭，洛川笑道：「倒也没必要想这麽多，他们前来或许纯粹是为了投资，以你现在的名声，若想出去代言，代言费恐怕都不少收。」
「哦。」李铭眼神亮了，差点忘了这回事。
「怎麽，你还真想接代言？有那麽缺钱吗？」洛川原本只是随意一说，见李铭似乎有想法的样子，不由规劝：
「蓝星的GG法是责任制，如果产品出了问题，厂家和代言人各自负有一部分责任。」
「除非是你自己的产品，否则最好别牵扯。」洛川随意道：「再者说，伱刚得了那麽多奖金，怎麽会缺钱。」
「那才多少，稍微买点材料就没了。」李铭无奈。
洛川眼皮一抽，「你买那麽多金属材料，到底要造什麽？我之前看了眼记录，别说一艘星际飞船，两艘的材料都够了。」
「什麽都造，个人爱好。」李铭像是想起了什麽，「院长额外奖励我五百万，以示鼓励来着。」
洛川感觉牙疼，忽略李铭看过来的眼神，把头瞥向窗外。
「师兄？」李铭尝试着呼唤。
「师弟啊…」洛川揉捏着眉心，叹道：「上头正在调查咱们，实验室连这个月的工资都发不出来了。」
李铭兴趣一下没有了，也看向窗外，懒得再说话。
洛川暗自松了口气。
……
回到实验室，有不少工作人员还没休息，许平虎第一时间闻讯赶来，眼神炽热，连连询问李铭到底怎麽做到的。
李若宁看着李铭一身绷带，满眼心疼，没好气地让许平虎少问两句。
与几人说过话，径自来到会议室中，洛川没跟着。
房间中有几人等着，看上去也不急躁，正悠哉悠哉地品着茶。
那几个很面熟，包括上次来的邓波，邓助理，坐在最中央西装革履的中年人身侧，侧过身子，半个屁股都悬空，态度恭谨
「不好意思，各位久等了。」
迈入房间中，李铭满脸歉意，坐着的几人都起身，邓波脸上绽放笑意，迅速接话：「哪里的话，今天你可是蓝星文明的英雄，还受了这麽重的伤。」
「晚上还能和我们相见，是我们的荣幸才对。」
短暂寒暄过后，他朝李铭介绍，「这位是我们讯影公司在蓝星文明境内的区域董事会主席--黄建中。」
「黄董事，您好，上次来的时候，就听邓助理提过您。」李铭伸出没受伤的左手，黄建中则握紧李铭的手，满脸感慨：
「你下午的战斗我都看了，的确令人热血沸腾，我感觉都年轻了好几岁。」
双方各自恭维了几句。
坐下后，黄建中眼神示意，邓波从身旁之人手中接过一个金属箱，然后放在桌台上，缓缓打开。
其中，正是一块土黄色的不规则矿石，只有拳头大小，看上去颇为寻常，不像是李铭之前见到的那些母矿。
「重土矿母矿。」邓波探手解释，「产自坷多拉矿星，坚硬程度甚至超越高级合金。」
「您这是什麽意思？」李铭满脸不解。
「权当我个人一点小心意。」黄建中含笑。
「这礼物太贵重了，无功不受禄啊。」李铭连连摆手，还没弄清楚对方想干什麽，他怎麽可能收。
黄建中和邓波隐晦地交换眼神，由邓波开口解释：「绝没有别的任何意思，您背水一战，维护了蓝星的尊严，也理应受到感谢。」
「真的？」李铭强调，又故意道：「那我可真收了，收了可不办事。」
推诿一两次就够了，对方再藏着掖着不说，他也不管了，该收就收。
「当然是真的。」邓波点头。
「那我就不客气了。」李铭合上手提箱，感慨道：「不瞒各位说，我对这些矿石，机械之类的玩意，的确很感兴趣。」
邓波心中暗笑，讯影公司插手银灰星之后，他详细调查了李铭。
前面十几年没有什麽参考价值，看得他都怀疑人生。
他之前还以为，那些什麽被欺负之类的新闻，都是杜撰出来的，谁知道真的不能再真了。
那些曾经欺负过李铭的人，有几个已经死了，剩下的那些，在李铭获得考核第一后，就被银灰城卫以各种理由抓了起来。
现在还在监狱中，每一个都有迹可循。
主要分析的，还是在他父亲李长海死后，李铭的所作所为，发现对方有一段时间特别喜欢去废品回收厂。
那里的门卫对李铭还记忆犹新，感叹这是个纯粹的孩子，特别喜欢机械小玩意，甚至还会带着女孩来这里约会。
以及结合星创公司银灰星本地分公司的母矿失窃之事后，他准备了这麽一个礼物。
但这个礼物本来的定位，并非直接送给李铭，而是在下一次有合作的时候再恰当送过来。
但今天这件事一出，黄建中果断拍板，直接送过来。
将箱子放在一旁，邓波迟疑道：「我这有件事，不知道该说不该说。」
果然…李铭也不意外，略显不满道：「邓老哥这是什麽意思，以咱们之间的关系，还有什麽话不能说？」
「是这样，这个交流大会从半个多月之前就开始酝酿，而且愈演愈烈，本来只是两个学校之间一些年轻人的交流切磋而已，却硬生生和文明脸面扯上了关系。」邓波一脸怒容：
「这分明是有人在背后搞鬼，我们仔细调查过，又是星创公司。」
李铭没有意外，造势，需要蓝星本土的势力配合。
星创公司在蓝星经营很多年了，不只有银灰星的矿产业务，还有其他很多方面的业务，盘根错节，有推动舆论的能力。
「所以？」李铭反问。
「敌人的敌人就是朋友。」黄建中接茬，「我是个直性子，索性直说了，我们想让你配合绞杀星创公司。」
「绞杀星创公司。」李铭沉吟着，讯影公司和星创公司的总部都在伊特兰文明。
近年来讯影公司的发展势头迅猛，但和星创公司也很难相比，在很多文明里，市场份额都是被压着打。
若是黄建中能在蓝星文明中将星创公司打得落花流水，那在他的履历上，想必会非常加分。
「我们主要想和你成为长期合作夥伴，在必要的时候，和我们配合。」邓波补充道。
上次的短暂合作，迅影公司只是借力而为，并没有在李铭身上投入太多关注。
就算他注定会成长起来，也需要时间，却没想到，这家伙居然这麽厉害，势必要追加投资。
李铭没考虑太久，便道：「没问题。」
这对他没什麽坏处，而且，他对讯影公司也有想法，以后自己要建立大型矿产冶炼基地，说不定也需要讯影公司的帮助。
一行人又商讨了片刻，制定了接下来的步骤，交换了不少信息，李铭才送走神情亢奋的黄建中。
「压制星创公司，似乎比他们制造盈利点还要重要。」
回到房间中，李铭从刚刚的讨论中琢磨出味来，而后摇头：「不知道背后又是什麽人在交锋。」
………
寒风冷冽，这颗星球表面呈红褐色，几乎看不到绿色植物一片戈壁场景，零星能看到挖掘机器在地面各处勘探。
一处探出的石壁下，虚拟屏幕投射在空中，上面播放着的正是李铭和瑟拉文明之人对抗的场景。
「这就是小师弟吗，真够厉害的啊，老师眼光真是毒辣。」一人声，身影枯瘦，头发凌乱而披散，双眼深凹下去。
「小师弟这一出，可是帮了您不少忙。」
吴彦清沉默不语，心下也感叹，瑟拉文明机关算尽，却被李铭横插一脚，反而成就了他。
这是所有人都没有预料到的，包括他自己。
果然万中无一啊，吴彦清心头无比热切，又按捺下，熄灭投影，沉声道：「准备得怎麽样了？」
「老师您可真是偏心，我来的时候分明看到了您嘴角的笑。」他不满道：「怎麽对我那麽冷淡。」
「别废话。」吴彦清皱眉：「致死率降下来了没有，死得太快，病毒根本传播不开。」
那人也不在意，回应道：「降下来了，现在致死率只有15%，如果产生变种，我就控制不了了。」
「既然降下来，那就准备投放吧。」吴彦清脸色冷漠：「让他们也尝尝，病毒的滋味。」
……
送走黄建中等人之后，李铭又找到洛川，要求把自己的工作室扩建。
洛川虽然有些懵，不知道李铭要这麽大的工作室干什麽，但还是同意了他的要求。
两天后，他的工作室又贯通了两个房间，长度逼近百米，极为宽阔。
「等两千万的材料到了，也有地方放。」
空旷的工作室中，李铭满意地点头，前天晚上他就让张怀远去买材料了，应该很快就会送来。
重土母矿已经提取出特殊能量，自从知道掌控物升到B级，需要特殊能量辅助后，母矿显然不能随意使用。
他上网查了查，重土矿多用作其他合金的融合中介材料，提升坚硬程度。
等到半下午，张怀远来了，足足五艘运输船，这次的金属材料价格再创新高，足足两千万。
奖金一千万，辰院长奖励的五百万，又白嫖实验室五百万。
实验室的人，从刚开始的震惊和愕然现在已经变成麻木，最多惊讶一下数量的增长。
「铭哥。」张怀远见李铭朝他招手，急忙凑过来。
「听说你已经是E级生命体了。」李铭问道，交流大会当天晚上，张怀远等人去看他的时候，他就得知了这个消息。
只不过当时人比较多，也来不及和他们交谈。
「是啊，上上周，学校的审批手续才下来。」张怀远无奈苦笑，他入学考核的时候，就已经达到了F级100%。
只是，他虽然是重点培训班的学生，但所获得的资源也是有限，得先提交申请手续，然后再经过审批，最后以市价让张怀远购买E级基因种子。
「嗯，迅影公司想在银灰星拓展些业务，你家有想法吗？」李铭随意问道。
那天晚上邓波向他提过这件事，显然是投桃报李。
杨鹏现在还是城卫，显然不好接手，张怀远这段时间办事勤勤恳恳，是个不错的人选。
「讯影公司！」张怀远瞪大双眼，心中无比激动，「铭，铭哥…」
讯影公司那是跨文明的星际财团，即便比不上星创公司，也是庞然大物，而他们家只是在银灰星本地有点小势力而已。
即便不是泼天的富贵，却是一个机会。
「回去和你父亲说声，这是邓波的联系方式。」李铭甩出一张名片，张怀远慌忙接住，只感觉双眼发晕。
张怀远飘飘忽忽地离开，两千万焰蓝合金，将扩张后的工作室填满一半，搓了搓手，李铭无比期待。
足足一整天，李铭的金属能量馀额，达到三十三万点，再创新高。
「可惜，三十多万，掌控物升不到B级。」李铭贪心不足。
现在的掌控物中，升级所需金属能量最低的应该是检测装置，但也只是普通状态下。
像是【冥想之晶】，这个经过特殊能量强化过后的基因检测设备变种，想进一步升级，至少也得五十万金属能量。
人总是贪心的…李铭按捺下心思，目光落在皇家战甲上。
这几天，工作室一直在扩张，他也没机会掌控，放到现在。
三万点金属能量消耗，皇家战甲消失，掌控页面弹出提示。
【骑士技巧进阶获得职业--骑士，是否消耗掌控物，固化此职业。】
李铭仔细查看——
【骑士：熟练掌握骑士技巧，并拥有【冲锋】与【骑士呼吸法】能力。】
【冲锋：驾驶载具时，可临时使载具速度提升100%。】
【骑士呼吸法：加持100%力量】
【冲锋】中规中矩，还需要载具才能用，局限性颇大。
但【骑士呼吸法】这个永久性力量加持，却让李铭眼神发亮。
也不迟疑，直接永久性固化。
熟悉的感觉袭来，古老的骑士技巧融入李铭的脑海以及肌肉中，主要还是一种载具格斗技巧。
但不止有马上战斗，甚至还有现代化机械摩托，以及车窗射击等技巧。
「还真是与时俱进。」晃了晃脑袋，却见掌控栏上又弹出一个新的提示。
【剑术师与骑士存在相同共性，是否融合？】
这两个职业也能融合？
李铭惊异，而后盘算着，根据上次融合的经验，融化后的职业，大概率是更强的，那就融合吧。
【职业融合，获得新职业--剑翼骑士】
李铭瞬间感觉到躯体有一瞬间的虚弱，那是因为【骑士呼吸法】以及【剑体】这两者加持的消失，但转而又被更饱胀的感觉所充斥，忍不住想宣泄出去。
【剑翼骑士：熟练掌握相关知识技巧，并拥有【剑装】和【剑翼呼吸法】能力。】
【剑装：可将自身能力附着在剑体，以及载具上。】
【剑翼呼吸法：加持150%力量，150%体力。】
啧…好个剑翼骑士，力量加持和体力加持不仅融合，而且分别增加了50%，这一点已经不亏。
【剑装】更是【剑御】的强化，可将能力进一步加持在载具上。
「还成恶灵骑士了。」李铭失笑，脑海中已经有自己骑着火焰摩托的场景，而后他忽然一愣：
「等等，作战装甲，算不算载具。」
他心中微震，当即开始实验，坦卫211浮现，厚重的黑色装甲覆盖他全身。
紧接着，电弧在金属表面激荡，竟在其上形成湛蓝色的花纹，瑰丽而璀璨。
炽烈的火焰在装甲缝隙处喷涌，并没有破坏装甲结构，反而以一种诡异的方式，附着在上面，变相地提升装甲性能。
「还真可以。」李铭双眼发亮，这是一种强悍的能力，容易阻隔生命体的自身能力释放，也是作战装甲的一种弊端。
高阶作战机甲会留有专门的能力释放处，但也会破坏机甲完整性，两者很难兼得。
但仅仅是【剑翼骑士】这个职业，便让李铭抹除了这种隐患。
他心情很好，心里也琢磨着，要不要把重土母矿之力强化在坦卫211上。
坦卫211已经是极好的重型作战装甲，纯粹的合金防御，简单的关节助力。
现在还是D级掌控物，升级需要七万点金属能量。
即便对现在的他来说，也是一笔比较庞大的数字。
「先不着急，把主要的东西升级了再说。」
李铭摇头，他等这一波大的，等了许久，他手里那柄重型狙击枪，也该升级了。
本是E级掌控物，升到D级，需要八千点金属能量，升到C级，则需要八万点。
八万八千点金属能量砸进去，【雷菲尔德重型狙击枪】已经大变样。
升到D级之时，整体长度扩张到夸张的三米，像是一门狙击炮。
但现在又回缩到两米左右，整体却重了数倍不止，通体变成紫色，摸上去冰冷细腻，枪管变得扁平，每隔五厘米，便有隆起的能量约束器。
弹匣部位也变成了能量发生器，但填弹后却还存在。
【超电磁狙击枪--C级：原雷恩菲尔德军火公司的高端产品，经过多次升级而来。
……
掌控效果：刺杀技术--大师级
掌控能力——蓄力一击：蓄力一秒，加持600%速度与600%力量。】
到达C级后，已经蜕变成能量武器，但同样也能发射实体子弹，但李铭若用体力凝聚子弹的话，则为能量子弹，发射间隙极长。
这种能量名为「超电磁体」，普通子弹的杀伤力便极为惊人，足以秒杀E级生命体，对D级生命体也有重创效果。
而能力的加持，直接达到恐怖的600%，完全可以作为爆发型掌控物的核心。
同时，掌控页面弹出提示--
【刺客技术晋升至大师级，获得能力——【背刺】，是否消耗掌控物，以永久固化。】
【背刺：目标范围1米内，在未被发现的情况下，第一次攻击将会必中。】
这个【背刺】能力还算不错，但他肯定不会消耗这支狙击枪获得这个能力。
不过，他倒是好奇这个必中，到底是怎麽个表现形式，琢磨让张怀远找些类似的玩意，看看能不能获得刺客职业。
「对了，还有枪械技术的进阶职业，也要搞一搞，总感觉这两个职业的相性很大。」李铭琢磨着，给张怀远发送了两条信息。
上黑洞网络看了一眼，瘸子依旧没有消息，他升级这支枪的另一个原因，便是为了发射那枚名为逐夜者的子弹。
「没有消息，也是消息，等着吧。」李铭耸耸肩，三十三万金属能量，转眼间还剩二十一万左右。
不过，整体实力又迎来一波小增幅，手段也多了不少。
该消耗的时候，他绝不会犹豫，之前战斗的时候，要是少那麽一两件掌控物，他都打不败巴尔干。
更不用说获得这一系列的收益了。
但接下来倒没有急切需要消耗金属能量的地方，先存着。
收拾好，收敛心情，李铭便继续去开发基因种子了。
或许是因为昨天讯影公司的事，张怀远第二天就送来了他需要的东西。
「铭哥，这种杀伤性武器不好弄，我联络了城卫那边的门道，他们知道我在为你办事，所以开了绿灯，这些都是赃物。」张怀远小心解释，
「至于您要的训练手枪，是部长孟文魁亲自调出来的。」
昨天和他父亲说了迅影公司的事后。
他父亲千叮咛万嘱咐，一定要打好和李铭的关系。
同时，他父亲说出了一个极为重要的点，之前从未和他说过。
李铭用他的原因，不是因为他办事多麽得力，毫不夸张地说，李铭现在想要有办事能力的人，能排起一两千人的队伍供他挑选。
最主要的还是因为，那些许情义，和张怀远的「忠心」。
「…他可以把你当朋友看，但你一定要用手下的姿态来相处…」这是他父亲的原话，用极为严肃的语气说。
不隐瞒任何事，便是「忠心」的一种。
「我知道了。」李铭颔首，张怀远迟疑片刻，又道：「我父亲说，和迅影公司的合作生意，您占30%的股。」
「哦？」李铭看着他，倒也没太意外，点头道：「好，告诉张叔，我会记住了。」
人力，物力，精力，什麽都不用他出，30%的股，已经不低。
「对了，平日里你要是有时间的话，就帮我留意着矿石母矿的消息。」临走前，李铭对张怀远道。
「母矿？」张怀远沉吟，「母矿比较罕见，其特性不同，可以用在各种方面上，只要出现就是被争抢的对象，想从正常渠道获得，恐怕不易。」
李铭当然知道，就连黑洞网络上，都不常有，而且价格颇贵。
让张怀远盯着，也只是多个渠道而已。
张怀远补了句：「不过，夏教授那里，应该有不少。」
「嗯？」李铭微诧，转过头：「你怎麽知道？」
张怀远讪笑：「各个教授的喜好，我都知道，或者说我们这些普通学生都知道，万一遇见也容易搭话。」
张怀远进一步解释：「夏教授是有名的机械匠师，不少高级生命体都会找他帮忙打造武器。」
「材料自然是他们出，不少特殊武器的核心，便是母矿级材料。」
李铭若有所思，很多性能强悍的武器，很难从流水线上生产。
以他手中的棱晶离子长剑来说，主材料是棱晶合金，而这合金又是多种复合材料。
如果想从流水线生产，代表着主要的锻造流水线，仅坚硬程度，都必须高棱晶合金一个大层次，至少得是B级。
才能保证在锻造中不损坏，仅流水线的造价都高得恐怖。
更关键的是，这种武器的泛用性还不是太广，倒不如手工搓出来。
「我好像又找到一条路。」李铭琢磨着，打造武器，谁能有他速度快，直接升级就行。
接这种生意，才是一本万利，材料人家出，手工费也得出。
而且他掌控的东西，要是卖出去，有一天用在他身上，稍微一碰，武器就消失了，岂不是更好玩。
「得和夏教授接触。」李铭心中有了盘算。
送走张怀远，工作室中，李铭扒拉着箱子，里面都是些匕首，枪械之类的玩意，大大小小加起来，也有十几把。
刺杀技巧的加持倒不少，但是带临时提升能力的却没有。
没有那种能力，想获得进阶职业，起码要多花好几万金属能量。
【托瑟-12式手枪】，这是京南城卫的训练式手枪。
可惜的是，这种枪械类武器，掌控能量本就很高，升到C级，也得砸进去五万多点金属能量。
获得相关职业的消耗过高，李铭很是迟疑。
他倒是也想用教学类材料掌控，但箱子里的枪械类的教学材料，根本无法掌控，刺杀技术更不用说。
若是想获得这两个职业，起码得十几万金属能量，他完全接受不了。
「剑术教学材料都能掌控，枪械类怎麽就不行呢。」李铭百思不得其解，最终只能归咎于，枪械类列技巧完全是用子弹堆出来的。
剑术跟着视频还能学个样，枪械却根本不可能。
刺杀技术更不用说了，完全是经验主义，不经过实战，不可能学会。
他有些不甘，琢磨了半天，把训练手枪拆开又组装上，又拆开，最终长舒一口气，「我就知道！」
手里的训练手枪，几乎只剩下壳子，没有弹匣，没有扳机，甚至连上枪膛都消失了。
【托瑟-12式手枪--未入级（严重破损）：只剩下零件的训练式手枪
掌控条件：两点
…
…】
掌控所需被他降到了两点，升到c级也，只需要两万多点金属能量，对比原本的五万多点，已经少太多。
他手里的东西已经不能称之为手枪，最多算零件，再少一点零件都无法掌控，再多一点，掌控能量就会上升。
两万多点金属能量砸进去，金属能量还剩十九万。
【枪械操控进阶，获得职业——枪械师，是否消耗掌控物以永久固化。】
【枪械师：熟练掌握各种枪械类操控技巧，并拥有【子弹祭身】与【枪斗术】】
【子弹祭身】，他早就学会。
【枪斗术：消耗体力，可以改变子弹射击轨迹。】
「…在子弹射出的瞬间，通过迅速抖动手腕改变子弹的射击轨迹…」李铭脑海中下意识浮现这段话，脸色变得很古怪。
好一个枪斗术，改变子弹射击轨迹，他不由得咧嘴，这下更好了。
将东西收拾好，李铭哼着小曲，便又去开发基因种子，这可不能落下。
又一天，今天便是河洛星系公投结果公布的时间，李铭对此也颇为好奇。
不过让他意外的是，河洛星系的管理委员会称，又收到了病毒治理期间，新的证据与证明，需要进行核查。
因此结果公布时间暂时往后推迟，这导致无论是在当地，还是在网络上都掀起一阵谩骂。
「风云变幻啊…」李铭感叹一声，知道这里肯定有事。
「也不知道是不是因为老吴…」
结束一天开发，到晚上，李铭睡前习惯性地打开智能终端，回复杨喻的消息，又打开黑洞网络，眼神微凝。
瘸子终于来了消息，那是一张图片--
「逐夜者」的购买订单，地址正是京南星的巨盾公司。
(本章完)


第一百零八章 火炬组织 维度生物 初次打造--你打造的武器，没有灵魂！

第108章火炬组织维度生物初次打造--你打造的武器，没有灵魂！
这颗名为「逐夜者」的子弹，在图片中看起来漆黑而幽长，极为纤细，雕刻着繁秘的花纹。
据说这是种高端的雕纹工艺，不仅用作装饰，还有能量传导作用。
在其在接触目标的一刹那间，便会以弹着点形成超重引力场，往内里坍缩，撕扯。
覆盖范围不大，但若是搅和脑子或者心脏部位，C级生命体也只有殒命一途。
最后看了眼预收货时间，大概要十到十五天，也不知道搁哪定制的，肯定不是蓝星文明，还需要等待一些时间。
「收到。」李铭回复。
又在黑洞网络上逛了逛，特别是悬赏栏，仔仔细细看了好几眼，也没找到傅宗辰的悬赏。
这种文明高层执政者，影响比较大的，除非是特别高的价格，否则黑洞网络一般不接受悬赏，因为会给他们造成一定麻烦。
他们可不是银灰星的小人物，例如傅宗辰之类，如果因为黑洞网络的悬赏被杀了，那蓝星是查还是不查？
如果查，蓝星文明肯定不可能把黑洞网络揪出来，而由于悬赏被领取，凶手有名有姓，又不可能随便拉个人过来抵案。
如果不查，沸沸扬扬的舆论又会把当届政府批得颜面扫地，迫于无奈之下，总要做出点动作。
可做出动作之后，黑洞网络又不能不反应，否则「阴影里的庞然大物」也太丢分了。
这一来二去，总不能因为这点小事，就把一个文明搞得乌烟瘴气，实在得不偿失，付出的代价也太大。
索性不接，但黑洞网络明面上不会不接受悬赏，只是有一个舆论溢价。
「枢密院执事，打底一亿星币的舆论溢价，再加上本身的实力悬赏，以及其安保水平，这个价格…」
李铭算了算，一阵咋舌，这种溢价，不是灭人满门，刨人祖坟这种深仇大恨，肯定没人出。
就是老吴都不舍得出，实在太贵。
感叹一阵，正当他准备关闭黑洞网络的时候，瘸子回复了--
「恭喜你，要是老李有知，也会很高兴。」
这显然是说交流大会的事。
「如果事不能为，也不必勉强。」他又补了句。
李铭沉吟片刻，打出一行字：「老叔，你钱都收了，要是不办事，你们的人不会砍了伱？」
「一人才收几万星币，有的人还没出，倒是有几个关系好出的比较多，或许会有点麻烦，好歹还有些情谊，应该不会杀我。」
「以你的成就，未来注定更高，杀傅宗辰也会易如反掌，」瘸子又补了句，耳边风沙呼啸，不知身在何处，乾裂的嘴唇夹着几颗沙粒。
李明让他众筹的时候，还没发生这件事。
若没有这回事，瘸子也不确定，李铭有没有弄死傅宗辰的那一天。
但这件事一出，他笃定，李铭一定会有，而且速度比他想像中的还要快，无非是再逃几年罢了。
「放心，真有风险，我不会动手的。」李铭回复完最后一句，便关闭了黑洞网络。
次日一大早，李铭刚吃完早饭，嘴里还在回味那只水晶甜虾的味道，便接到李若宁的消息，丁晖正在房间外等他。
「丁老哥，这麽早就来了。」李铭招呼了一句，丁晖跟着他进了工作室。
夏教授和老吴一个辈分，李铭整天喊丁老师，把丁晖喊得不太自在，索性让他喊哥。
丁晖额头戴着全数据眼镜，一只手里丢出个U盘，另一只手里还拿着个简陋的外附式机械臂铠。
「这不是有生意上门吗，五十万，价格不低，抓紧优化优化。」
李铭接过，蚊子腿带小也是肉，他也不拒绝。
「什麽时候要，最迟也得明天。」打量了两眼，模具表面没有美观涂层，整体呈银白色，没有杀伤性威力，似乎只是单纯的助力设备。
「不急，明天我来拿。」丁晖左右环视他的工作室，不由得感叹：「吴教授对你可真好，这得是三个房间打通的吧。」
他随口问道：「听你们实验室的人说，你购买了不少合金来着，这工作室里咋没有啊？」
李铭眼神微眯，不动声色地问道：「连你们都知道这件事，你是不是偷窥我来着？」
「谁没事偷窥你？」丁晖无语，随意扒拉了个大铁块坐下，「几个实验室经常交流，又不是什麽秘密，知道的人不少。」
「你们管财务的老刘，以前是我同学，上次和我喝酒哭了半宿。」
李铭：「……」
刘主任，平日里挺板正的一个人，不苟言笑。
「说你买起东西来不眨眼，你刚来的时候，他不好意思说你，后来你的出资比例就大于实验室的出资比例，他就更不好意思。」
「上面他得应付洛川，下面他得安抚各个部门。」丁晖咧着嘴，拿出智能终端，点出一张照片：「你看，我还拍了照。」
这什麽恶趣味，李铭瞅了眼，还真是刘主任，一把鼻涕一把泪。
丁晖收起智能终端，感叹道：「这麽喜欢造东西，真不如选我老师了。」
李铭耸耸肩，转而问道：「你们有没有什麽渠道，把合金价格降低点。」
「有倒是有，不过你那个小弟找的渠道已经算比较低了，焰蓝合金在政府管控名单里，卖给谁事先都调查过。」丁晖摇头：「我给你找的，就算再便宜一点也没什麽意义。」
「也是。」李铭点头，忽又问道：「对了，听说夏教授那里，收藏了不少母矿。」
「是啊。」丁晖点头，这也不是什麽秘密：「老师喜欢收集这些玩意，他常说，矿石就是宇宙的血肉。」
说完，他倒是琢磨出味来，看着一脸深思的李铭：「怎麽，你也对母矿感兴趣？」
「是有点。」李铭含蓄一笑。
「哈…」丁晖笑了：「我劝你趁早打消这个想法吧，那些都是老师的宝贝，我们想碰一碰都不给。」
「那个…」李铭略显迟疑地问道：「夏教授有多少块母矿？」
「不知道，二三十块吧。」丁晖也不确定。
「这麽多？」李铭诧异。
「这还多？」丁晖比他更诧异，「老师是谁？有名的机械匠师，能打造C级武器的人，咱们文明屈指可数。」
「这麽多年来，不少C级生命体让老师打造武器，这才积攒下二三十块，还不少吗？」
「也是。」李铭若有所思，C级生命体使用的武器，简称为C级武器，有一套评判标准，应该是掌控面板的评级差不多。
如果说打造，他不太能做到，但要说升级，他能搞出来一大把。
打造武器，这种渠道，只能通过介绍才能接触到，若没有口碑和名声，谁找你啊。
「丁老哥，明天你别过来了，我给你送过去吧。」李铭主动道。
「给我送过来？」丁晖上下打量着李铭，「好小子，你有贼心啊。」
「随便你吧。」
丁晖对此倒不以为然，那又不是他的东西。
就算夏教授死了，也轮不到他继承。
出了工作室的门，他忽然一怔，「怎麽扯到这上面去了，我刚开始问得啥来着？」
他想了想，晃着脑袋离开了。
第二天，和洛川打了个招呼，他有些不放心，眉头紧锁，亲自把李铭送到夏教授的实验室。
千叮万嘱，回来的时候，一定等他去接，言语间很是慎重。
看他的样子像是出了什麽事，但李铭来不及细问，等到丁晖来接他的时候，也是一副匆匆肃然的样子，见他安然无事，才松了口气，皱眉道：
「你还真来了，早上我给你发信息让你别来，你没看见吗？」
「怎麽了？出什麽事了？」李铭边走边问，可以看到，大型机械殿堂周遭升起一根根粗大合金柱，末端裂开，其中的晶体璀璨晶莹，也不知有什麽作用。
「洛川没告诉你吗？」丁晖奇怪，但也没等李铭回应，索性道：「几天前，那个叫边恒的，在学校里被狙杀了，你知道吧？」
「知道。」李铭点头，他这几天沉迷于开发基因进度，已经达到12%，对外界的事也没有特别关注。
他还以为这件事已经归为悬案了。
「悬案？」丁晖更显诧异，冷笑道：「在学校里杀人，这可触及院长逆鳞了，查了五天五夜。」
啊？
李铭的确吃惊，原来一直在查这件事，那怎麽没人找他？
「终于查出了线索。」丁晖接着道，左右环视，低声道：「你可知道【火炬】？」
「火炬？」李铭迟疑：「我知道的，和你所说的应该不是一个。」
丁晖也没卖关子，「火炬是活跃在银色星团的反抗组织。」
「反抗组织？」李铭惊异：「反抗谁？」
「还能有谁。」丁晖撇嘴：「自然是伊特兰文明。」
「这夥人大多是由被伊特兰文明迫害灭亡的文明遗种组成，已经活跃很多年。」
丁晖大致介绍，伊特兰自然不是好人，或者说以文明层次来看，不分好坏，只有立场。
他们不是慈善家，有记载的最后一次灭绝文明，是在一百多年前，并不算遥远。
「…那个文明也是作死，莫名其妙和维度生物联系上了，还搞什麽献祭，死了好几个星球的人。」丁晖感叹。
「维度生物？」李铭又获悉一个陌生名词。
「就是次级维度生物，多为纯粹能量体，有些则诞生了智慧，偶尔空间交错时，可与主宇宙产生联系，在有些土着星球上被奉为神明之类。」
丁晖简单解释，他对维度生物也不是太了解，只是偶尔听说过。
「扯远了，还是说火炬吧，这个组织非常极端，在银色星团数次掀起战火，有几次甚至波及了好几个文明。」丁晖说道，「说他们人人喊打，也不过分。」
「边恒的死和他们有关系？」李铭试探性询问。
「不错。」丁晖肃然点头：「院长竟从新一届里，筛查出六个来历有问题的学生，大概是火炬的「火种」，现在已经开始筛查高年级。」
「我们和瑟拉文明最近关系紧张，他们恐怕也想来掺和一脚。」
李铭眼神古怪，怎麽事态又朝奇怪的方向发展了。
他发出灵魂拷问：「那他们杀边恒干什麽？」
「呃…」丁晖也迷茫了一瞬，「不外乎斩草除根，可能是边恒撞破了他们的计划，又或者是杀人灭口，边恒也是火种之一。」
所谓火种，就是火炬组织通过各种方式安插进各个文明之中的人，绝大部分都是少年，甚至孩子。
不过，等个二三十年，就有可能身居高位，产生极大作用。
「你现在的名声很响亮，而且基本是正面，但在瑟拉文明中又被仇视着，是一个绝佳的导火索。」丁晖转回主题：
「要是干掉你，第一怀疑对象，就是瑟拉文明，没什麽事的话，还是尽量不要外出。」
「明白了。」李铭深以为然，星际局势，牵一发而动全身，还是先低调一阵吧。
「东西带来了吗？」丁晖这才想起正事。
「带来了，优化了传导线路，更贴合人体工学，原本的设计也太逆天，动了两下，骨关节那里的传动轴差点卡死…」李铭随口吐槽两句。
丁晖尴尬讪笑，强行转移话题，「行了，每个设计师都有自己的理念，老师就在大工室，我带你去吧。」
……
「你从小就喜欢组装些小玩意？奈何没有老师系统教导，现在想和我学？」夏教授似笑非笑的看着李铭。
「没错。」李铭肃然点头。
这个大工作室中，人数不多，中央是一座超高温锻压熔炉，即便温控器全功率运转，那些正在工作的年轻人，也是满头大汗，时不时地瞅过来。
除了丁晖之外，还有他的两个师兄，闻言也不由得看过来。
双目狭长，像是眯缝眼看人的那家伙叫黄纪坚，李铭对他颇有印象，上次前来就是这家伙骂老吴来着。
「你开发潜力那麽高，别浪费了。」声音有些发闷，循声看去，却是那站在高热熔炉前，不停往里面丢着各种合金原材料的魁梧大汉。
里面温度太高，寻常的数据探头几乎无法监控合金材料变化，更多依靠经验。
「只有开发潜力不高的，才会跟着老师。」
此话一出，在场之人，除了李铭外脸都黑了。
包括那些工作的年轻人，基本上都是学校里的学生，此刻脸都发红。
「程铁男，塞你的材料！」黄继坚沉声喝道。
夏教授有些尴尬，乾咳两声后道：「李铭啊，铁男说的话的确有几分道理，我虽然时常感叹错过你这个人才。」
「但你现在跟着我，也是浪费时间，况且，吴彦清知道这事吗？」
「老师，您这话就说错了。」黄纪坚摇头，「既然李铭热爱，那就让他试试呗，至于吴教授，他还能违背李铭的意愿不成。」
李铭略显诧异地看了他一眼，黄纪坚和煦地朝他一笑。
丁晖在旁边大剌剌的说，「老师你误会了，他不是要改换门庭，他只是准备白嫖你，学点技术，接点生意，赚点钱。」
李铭更诧异地看向丁晖，这老哥居然看出来了。
夏教授脸皮狠狠一抽，他能看不出来吗？
「我相信他绝不是这样的人，况且，学学技术怎麽了，我们都是些蠢笨之人，特别是某些蠢猪。」黄纪坚意有所指，道：
「如果李铭真的能有所成，老师也应该会很欣慰。」
丁晖眼神迟疑地盯着黄纪坚，「这还是平日里尖酸刻薄的你吗？你怎麽为李铭说话了？」
黄继坚皱眉道：「这麽好的学生，谁不喜欢？」
这几个家伙好像一个比一个奇葩，打铁打出精神病来了？李铭暗自嘀咕。
「唔…」夏教授沉吟，似乎在犹豫，教李铭倒没什麽，但他怕吴彦清回来和他拼命。
所谓的武器打造只是一个笼统的称呼，包含了很多细小而繁杂的技巧和知识，基本上算是经验主义。
把时间消耗在这上面，自然没时间开发基因种子。
「和我学也可。」夏教授松了口，转而又道：
「不过，我要看看你的具体水平，纪坚，是不是有人委托你，打造武器来着。」
「对对对。」黄纪坚的反应很热情，「有个叫赵磊的，从事安保护送工作，刚成为D级生命体，让我给他升级下武器。」
「我给原型武器画了个设计图，但还没开始动工。」
说着，他便让助理去取，同时揽着李铭，指着旁边的一个小门，热情道：
「师弟，那是小型工作室，但里面的工具，也足够处理D级武器，电热熔炉，数据冲压锻造器…应有尽有。」
「要的话，我也可以给你打下手。」黄纪坚低声道：「放心，老师垂涎你很久了，这只是他故意的小考验，让你感觉别那麽容易而已，别有压力，失败也没事。」
黄纪坚的热情让李铭提起戒心，无事献殷勤，非奸即盗，但也和煦地回应：「多谢黄师兄。」
很快，他的助理便将武器还有设计图都拿来。
这是把机械战刀，刀锋是细小的锯齿，看上去有些年头了，缝隙里还有些黑褐色的乾涸物。
「委托者其本人主要是力量型基因进化者，他给我拿了几块精钢合金，我准备将锯齿加大加长…」黄纪坚展开手中的设计图，说出自己的设计理念。
「不过，其中最麻烦的是…」黄纪坚扣动把手上的握柄，只听砰的一声，刀背竟喷出火星，弥漫着火药味。
「里面可以填充一枚霰弹，造成极强的近距离杀伤，他要我保留这一点。」
「关于这一点，我还没想好怎麽设计。」
「我明白了，把材料给我，我这就去。」李铭听了两句，便接过设计图，拿过锯齿刀，便准备走向房间。
黄纪坚意外，感觉得出李铭的不以为然，竟连半点迟疑也没有，仿佛笃定自己可以做到。
这小子，真狂啊，和吴彦清真是一个模子里刻出来的。
黄纪坚心中冷笑，今天表现得如此热情，可不是他转了性。
反而是乐见李铭浪费自己的开发潜力，要是吴彦清回来之后，发现他的学生沉溺打铁，脸上的神色一定很好看。
丁晖迟疑片刻，追了上去，喊住李铭，「你玩真的啊？别闹了，这玩意老黄都感觉费劲，他虽然人不怎麽样，但水平是有的。」
「不然呢？」李铭反问。
「你要是真准备跟着老师学，可不能反悔，否则就真得罪老师了。」丁晖提醒：「这不是开玩笑，老师虽然比不上吴教授，但也不是吃素的。」
李铭当然明白，夏教授多年来打造武器所积攒的人缘，自然是极为可怕的。
「老黄不安好心，别听他的。」丁晖又小声道。
「放心。」李铭拍拍丁晖的肩膀，走到工作室门口，又停下，转而问道：「黄师兄，手工费是多少？」
「手工费？」黄纪坚顿了顿，道：「五十万。」
「好嘞。」李铭进入工作室，打下手的学生搬来几块黑色合金，眼神中带着好奇。
「他要自己一个人搞？」程铁男停下动作。
「唯一的难点就是刀背的霰弹口的处理而已。」黄纪坚像是放松了下来，优哉游哉道：「失败也没事，赔给那个叫赵磊的就是。」
「老师只是看他的水平，可没说一定要他成功。」
丁晖一愣，好像还真是，老黄就是贼。
他不由得道：「老师，你不会真准备教他吧。」
「是又如何？不是又如何？」夏教授语气平淡。
「吴教授那边…」
「我会解决的。」夏教授沉声道，丁晖欲言又止，但最终还是没说话。
……
房间中，李铭开启锻炉，电热效率极高，温度迅速拉升。
【枪火锯齿刀——E级：刀背有特殊设计的锯齿刀，令人防不胜防。
掌控条件：六百点金属能量。】
这武器中规中矩，从E级升到D级，需要六千点金属能量。
稍微换算一下，也就是四十万星币左右，就算是加上掌控所需，手工费也已经覆盖。
他的目光落在地上的精钢合金上，现在就看这些合金，能提供多少金属能量了。
很快，几块合金便被他吸收完，提供了接近四千点金属能量。
「换算下，里外里赚近五千点金属能量，而我需要做的，就是掌控，然后升级。」李铭盘算着，这只是D级武器，C级武器的手工费要暴涨数倍不止。
他当即花了六百点金属能量掌控，六千点金属能量升级。
而后，手中的锯齿刀，整体焕然一新，呈灰黑色，同比放大了1.5倍左右，刀背厚重，刀锋锯齿更加密集和尖锐。
「唔，就是和黄纪坚给的设计图不太一样，管他呢，好用就行。」李铭也不在意。
他当然没直接拿着这东西走出去，这麽短的时间内，他根本无法解释怎麽打造出来的。
索性消磨着时间，开始开发基因种子，又不时地弄出来点动静，敲敲打打。
到晚上，丁晖敲门，问他要不要吃饭，被他以烦躁的语气驱逐。
「艹了，还真准备搞出来啊，你能造出来，比我都厉害了。」丁晖嘀咕了几句。
这里人来人往，大家都是进化体，熬个几天不睡觉没什麽问题。
在这里打下手的学生，一传十，十传百，也都知道了此事，暗地里讨论着，心中也好奇。
「他真在里面打造武器啊？」周奎小声询问，汗如雨下。
当时他和李铭一起完成丁晖给出的挑战，最后没敢把自己的作品拿出来。
可实际上他的水平也很好，被丁晖看上，带到这里进行学习。
第三天早上，门终于开了，锈蚀的折页发出不堪重负的吱呀声，雾气腾腾，李铭脸色苍白地走出来，仿佛被抽乾。
连续两天不停地施展【雷灼三十二式】，还没有营养液补充，不这样才怪。
这一声，顿时将所有人的目光都吸引过去。
「出来了嘿。」
「师弟…」黄纪坚迅速迎上去，故作埋怨道：「这麽认真干什麽，做个样子就行了，你看你累成这样，就算完不成…」
他的话还没说完，神色便僵住，只见李铭手中拿着一把焕然一新的锯齿机械战刀。
真造出来了！？
李铭苍白的脸上，挤出笑意：「幸不辱命。」
「卧槽。」丁晖迅速冲上来，拿走锯齿刀，在手中甩着，把额头上的全数据眼镜拿下来，进行扫描。
「长度1.8米，宽度0.3米，重2.3吨…」他随手一切，旁边的合金材料便被切来，「坚硬程度和锋锐度是达标了。」
「只是这锻造工艺，怎麽没见过。」他低头仔细看着。
眼前忽然一黑，却是程铁男大手把刀直接抢了过去，丁晖还想再拿，却像是小鸡似的被甩了出去。
「没见过的锻造工艺，不像是手工打造，合金材料也不是精钢，严丝合缝，钳合一体。」程铁男摩挲了许久，叹了口气：
「堪称完美无缺，我甚至没发现任何工艺缺点，锻点，崩纹都没有，就像是流水线上走下来的武器，不，比那些还要完美。」
「我们这些年，都学到狗身上去了。」
周奎等人面面相觑，看程铁男惊叹的样子，心中不由得升起疑问，人和人的差距，真就那麽大吗？
爬起来的丁晖差点吐血，「老程，你说你自己就行了，别代表我。」
程铁男叹道：「唯一的缺点，就是没有灵魂。」
「啊？」李铭一蒙，大哥，你开玩笑呢吧？灵魂？
「这种武器？还有灵魂？」他小心翼翼地询问。
「他放屁呢，这玩意就和锅气一样，属于好像有，又好像没有的东西，硬要总结，就是每个锻造匠师都有不同的特点，也会在武器上留下不同的痕迹，你这把…」丁晖犹豫很久，才道：
「就很规整，嗯…规整就是你的特点。」
然而，黄纪坚却脸色变幻，勉强道：「师弟，你把我的设计图改了？」
这武器和他设计出来的没有半点关系，刀锋翘曲呢？还保持锯齿结构？都TM升级了，这玩意还有屁用。
「嗯，这样比较符合我的习惯。」李铭简单解释。
谁他妈让你改的我的设计，懂不懂什麽叫画蛇添足！
黄纪坚在心中咆哮，他很想看到李铭不务正业，但对方更改他的设计，更让他感到愤怒。
「师弟…」他按下怒火，「我的设计，徵求过对方同意的，贸然更改，对方不一定…」
「让委托者过来。」夏教授把他的话打断，武器已经到他手里，他把玩了一阵，脸上没什麽表情。
「是，老师。」黄纪坚脸色变幻，联系委托者。
武器终究还是为委托者打造的，好与不好也要人家说了算。
赵磊来得很快，丁晖扶着李铭灌了两口营养液，还没彻底消化，这家伙就来了。
满脸络腮胡，显然上了岁数，穿着随意，看眼前这阵仗，也不由得吓一跳，所有人都带着莫名的眼神盯着他。
「老赵，这就是你委托我打造的武器。」黄纪坚拿出锯齿刀。
「黄先生，这和你给我看过的设计图怎麽不太一样啊？」赵磊往边上靠了靠，神色迟疑地接过锯齿刀，「那个设计图我挺满意的，你改了怎麽也不告诉我一声。」
黄纪坚心中冷哼，面上却无奈道：「出了点意外，你要是实在不满意，我自己出材料再给你重新打造。」
他倒是没说是李铭打造，给他留了面子，维持自己伪善的形象。
他说着，却发现赵磊接过锯齿刀之后，耍得有模有样，只听嗡的一声，刀锋上那些锋锐的锯齿，竟以极快的速度高频震动。
赵磊神色也从迟疑，逐渐变得兴奋，又像是触碰到了某个开关，只听轰的一声，刀背末端迅速变成赤红色，而后炸出一片炽烈火焰。
「哈…」赵磊异常激动：「黄先生，您不愧是夏教授的学生，真厉害啊。」
「长度和重量都恰到好处，这锯齿震更合我心意，这火焰爆炸变成了充能式的吧，若是面对缠斗更好啊。」
「而且，就连刀柄上，我原本为了增加摩擦刻出的痕迹都保留了，还变成了花纹。」
「我用了它十几年。修修补补都习惯了，本以为升级过后，还要适应一段时间，没想到您这麽贴心。」
「我感觉，它和我原本的武器，没什麽区别，就是威力更大，原本的设计和他相比，简直就是一坨屎。」
他很是激动，对于他这种普通的基因进化者来说，更换习惯用的武器，不亚于赌博。
造价，材料都比较昂贵，最终得到的东西，却不一定符合心意，而这次明显赌赢了。
只是，赵磊不明白，他夸得越狠，黄先生的脸色就越难看。
(本章完)


第一百零九章 熔炉锤炼法 伊特兰人上门 来自暗中的威胁

「好了，好了，不要再说了。」黄纪坚连连摆手，脸色像是生吃了只四角飞蝇那般，黏液裹着节肢在嘴里翻滚。
这姓黄的怎麽回事？夸他两句还不耐烦了，不是说他挺喜欢奉承的吗？
赵磊面露不解，隐约感觉到眼前的气氛有点诡异，大部分人都把目光隐晦地投在坐在铁块上的那名少年身上。
咦…怎麽那麽眼熟？
赵磊打量了几眼，脸色忽然变得很精彩，一个箭步穿窜向李铭那边，丁晖不动声色地朝前走了一步。
「你是李铭！？」他脸色涨红，左右环视，把锯齿刀丢在一旁，慌忙地在身上摩挲着，拿出有些老旧的智能终端，小心翼翼地问道：
「那个啥，咱能合个影吗，我儿子视你为偶像来着。」
「没问题。」李铭颔首，赵磊顿时咧开嘴，站在李铭身侧，而后举起智能终端，随即又有些迟疑地道：「那个…我儿子叫赵毅，你能说句鼓励他的话不？」
感觉有点尬，李铭想了想也没拒绝，说了两句加油之类的。
赵磊倒是没有进一步过分的要求，千恩万谢之后，又走到黄纪坚身边，感慨万千，「黄大哥，我也得谢谢伱，找你打造武器，真是我这辈子做过最正确的决定。」
「你打造的武器不仅完美，而且我还见到了李铭，回去后，我儿子一定很高兴。」
黄纪坚脸色发黑，不知道为什麽，这每一句听起来像是夸奖的话，就像是巴掌一样，让他的脸火辣辣地疼。
丁晖在一旁忍俊不禁。
黄纪坚欲言又止，大庭广众之下，他也没想着昧下李铭的名声，也昧不下。
那些学生，自会把这件事传出去，这个赵磊不久后自然就会知道真相。
可那两个家伙，没有一个想解释的。
要是他开口解释，这家伙肯定要一番大呼小叫，各种惊叹。
想像到那个画面，黄庭坚就感觉心脏直抽抽，随即不耐烦道：「没事了吧，没事就走吧。」
赵磊也不生气，连声感谢，离开这里。
而这里的氛围则变得更加寂静，黄继剑脸上勉强挤出笑容，但又垮下去，而后又挤出来：
「李师弟，别误会，我不是故意抢你风头，那家伙的表现你也看见了，我要是向他解释，他又得大呼小叫一阵。」
「老黄，我们都明白的，别解释了。」丁晖意有所指，把黄纪坚憋得不行，只得转而道：「工费我等会转给你，放心，我不会昧下一分。」
他显得极为坦荡。
「多谢师兄。」李铭自然不会拒绝，那本来就是他的。
至于名声之类，这点名声屁用没有，D级武器，赚不了几个钱。
夏教授则打断道：「李铭，休息得差不多了吧，跟我来。」
「好。」李铭起身，跟着夏教授离开这里。
目送他们二人离开后，丁晖则感叹道：「没想到李铭的水平进步如此之快，那几千万的材料还真不是白买的。」
「一边琢磨机械匠造之术，一边还能成为D级生命体。」黄纪坚暗地里咬牙切齿，羡慕得肚子里直泛酸水。
丁晖沉吟片刻，规劝道：「我说师兄，吴教授好几年前那句无心的话，你至于记那麽久吗，几位教授包括辰院长，谁没被他骂过？你又何必太在意。」
远处，程铁男手中举着机械重锤，锤头足有米长，厚重凝实，末端尖锐，随着他举起，内部传来咔嗒声，锤体表面亮起微光，仿佛积蓄了万钧之力。
叮！伴随着清脆的铁鸣声，合金砧台上，那赤红的铁块被砸成铁饼。
令人牙犯酸的声音贯穿每个人的耳膜，丁晖一下懵了，只能看见黄纪坚的嘴巴开合，却听不见他的声音。
晃了晃脑袋，他满脸怒容看向程铁男，还没来得及说话，便听对方说道：「谎言从不伤人，真相才是快锤。」
程铁男说完，黄纪坚原本平稳下来的脸色，一下涨红，手臂颤抖，仿佛在极力遏制自己的情绪，阴冷地扫了两人一眼，冷哼着离开。
「哎，哎…」丁晖无奈。
………
夏教授的办公室中，这里更加复古，随处可见黄铜色齿轮以及转轴式的传动结构。
左右环视一圈，没发现母矿的痕迹。
夏教授让他坐下，这才开口：「星际科学如漫天繁星，机甲，枪械，冷兵器等等…」
「普通人就算穷极一生，也很难吃透其中一个小分支，铁男说得不错，这是只有开发潜力不足的人才会走的一条路。」
「你确定吗？」这位夏教授的神色前所未有的肃然，目光紧紧地盯着李铭，仿佛他只要稍微迟疑，便会拒绝。
「我确定。」李铭坚定地点头。
「好。」夏教授笑了，近乎凝成实质的氛围陡然放松，「大型科技武器，需要大量人手，以及各种辅助设备去做，不作考虑。」
「绝大部分机械工程师，最快成名和赚取利益的方法便是机械匠师，接取委托，打造单体武器。」
「不少人都嗤之以鼻，毕竟，星际时代还玩手工那套，多少显得落后。」
「但那都是外行人，你应该明白其中的差异。」
李铭点头，流水线从来都是向下兼容，同层次兼容都很难做到。
「今天打造的武器，可以看出你在匠造，设计等方面都有自己的想法，水平不低。」夏教授沉吟，似乎在琢磨应该从哪个方面下手。
而后，他起身，让李铭在这里稍等，很快便折返回来，手里多了样东西，一把银青色短柄机械锤。
看似是短柄，在夏教授手里一抖，金属机械结构便层层展开，变得颇大。
而更离谱的是，这玩意居然是个投影仪。
李铭目瞪口呆，看着锤头打开，映照出虚拟投影，上面密密麻麻记录着一些数据，还有动作。
「这是【熔炉锤炼法】。」夏教授介绍道。
「锤炼法？」李铭一愣，急忙追问。
「不错，正是锤炼法。」夏教授似乎很满意李铭的反应，「你的基因种子可以掌控火元素，恰好符合这锤炼法的要求，吴彦清也算办了件好事。」
「这熔炉锤炼法，可以增强你对火焰的掌控，加强身体素质，即便有各种辅助设备，以及大量数据支撑，但对火候的把控，仍然是重中之重。」
「毕竟，火焰里面，可没监控探头，合金融合的时候，更是难以捉摸。」
李铭接过这短柄锤，眼神顿时发亮--
【熔炉锻锤--消耗型：其中蕴含着熔炉锤炼法
掌控条件：三万点金属能量
掌控效果——熔炉：消耗掌控物，获加持50%火元素掌控，50%力量加持，50%体力加持，为永久加持。】
消耗型掌控物，直接练成？永久性加持？
李铭没想到锤炼法居然是这种形式，但也让他更加兴奋，这样一来就不用占据开发基因种子的时间。
仅仅是这顶锤子，便值回了票价，不枉他前来。
夏教授见到了李铭发自内心的欣喜，也不由得点头。他还真怕李铭是一时兴起，几天后便没了兴趣。
但看李铭现在的表现，他很满意，就算因此和吴彦清对上，也值得。
「多谢教授。」李铭肃然道。
「无妨。」夏教授又感叹：「这锤炼法其实本质不错，这是你现在还处在应该开发基因种子的时候，多少有些浪费时间了。」
「您放心，我一定勤加练习！」李铭做出保证，而后又试探性道：「老师，要是有什麽生意的话，能不能介绍给我？」
「好你个小子，是奔着我的渠道来了。」夏教授笑骂两句，倒也不在意：
「我看你打造D级武器已经颇为顺手，你的锻造技术哪学的，的确像是流水线上下来的。」
「其实，是我父亲教给我的。」李铭神色哀伤：「我父亲是个机械修理师，常说修旧如旧，修新如新。」
「给人家修好之后，就应该像刚从流水线上下来那样，如果留下自己的印记，那使用者还会用得舒心吗？」
夏教授闻言肃然一敬：「民间果然卧虎藏龙，你父亲能有这般坚持，你从小跟着他也是受益良多。」
「你不必在意铁男的话，从流水线上下来一样，这就是你的灵魂。」夏教授蕴含深意。
李铭只觉莫名其妙，他才不在意什麽灵魂不灵魂的，能赚钱就行。
但也配合地露出若有所思的样子，满足这位教授的说教欲。
拿着锤子离开，丁晖把他送了出去，却没见到黄纪坚的身影，对方委托丁晖把钱转给了他。
「老师把熔炉锤炼法给你了？」丁晖苦笑道：「那玩意得在高温高压的环境中锤炼，我们几个人中也就老程练得差不多，耐力老足了。」
「你还是得以开发基因种子为主。」
进化才是星际主流，所有生命体最推崇的道路。
等到洛川前来接他，丁晖才摆手回去。
「夏教授怎麽就送你一个锤子？看上去不怎麽样。」洛川见李铭提着锤子上车，不由得摇头，「上次那把剑就不错。」
李铭无言，「那玩意多珍贵，白嫖一把我都知足，您还不知足呢？」
洛川笑了笑，转而道：「你再不回来我都要冲进去要人了，伊特兰大使馆，今天去了我们实验室。」
「伊特兰人？」李铭闻言不解，「他们去干什麽？」
「检测你的开发潜力。」洛川的回应让李铭颇为诧异，问道：「师弟，我也挺好奇的，你的开发潜力到底有多少？」
李铭沉吟片刻，反问道：「师兄，您认为该有多少？」
「哈…」洛川气笑了，「不说算了，等会就知道了。」
「避不过去吗？」李铭询问。
「伊特兰大使馆，在蓝星文明境内，就代表着伊特兰文明。」洛川很严肃，「蓝星和瑟拉文明的交锋那麽焦灼，他们都没出面。」
「但一旦出面，没人能忽视。」
李铭点头：「我明白了。」
洛川补充：「他们应该是想看看你的开发潜力有没有超过二十级，符不符合他们的要求。」
「那个文明遗迹？」李铭皱眉，他对这件事了解得太少。
若是他把加持开发进度的设备全用上，整体应该能到十四倍，也就是二十八级。
【雷灼器械球】的辅助开发效率，不是常规态加持。
明面上肯定能满足伊特兰需求，但之后会发生什麽，他完全不知道。
不行，还是压低点，万一给我整走关起来当钥匙用就G了，老吴恐怕也挡不住。
他思虑着，还有些担忧，因为他的开发潜力只是开发速度，如果伊特兰文明有更精确的检测手段，那他更麻烦。
一路而来，抵达实验室，四周被伊特兰卫队包围，神色冷峻。
下了车，洛川带着他直接来到接待室。
这里已经被清空，一行伊特兰人早就等在这里，为首者皮肤紫得发黑，这在伊斯兰人中是衰老的象徵。
「这位是伊特兰文明的大使——西斯特阁下。」洛川为他介绍，对方伸出手，带着象徵性地笑，声音有些许沙哑，「不用紧张，只是一个小检测而已。」
一触即松，李铭只是点头。
洛川颔首道：「大使，现在可以开始了。」
西斯特轻轻摆手，站在房间一侧的伊特兰人上前。
李铭在他们的指示下挤出一滴鲜血，还有伊特兰人在旁录像，也不知最后会给谁看。
取完血后，李铭把指尖放进嘴里，血腥味充斥整个口腔，心中暗自嘀咕，也就是说那位拜疆亲王其实也不算太强。
至少无法指挥的动大使馆，否则的话，他们直接来取我的血不就行了，何必大费周折。
正常情况下，开发潜力很快就能检测出来，但这是深度检测，时间稍微延长了一些。
约莫十分钟后，检测人员忽然发出一声惊呼，吐出几个李铭听不明白的音节。
而后，他便见这位西斯特使馆长，眉头轻挑，又紧皱，最后松开，带着些许惊讶，又好像有点失望，很复杂。
「居然有十六级。」他说出一句星际通用语，有些惊叹，拿着检测报告。
「十六级？」洛川微愣，而后心中震颤，这对蓝星文明来说，这绝对是一个无法想像的开发潜力。
洛川暗暗吃惊，但转念一想，却又认为理所当然，若开发潜力不高，也无法解释李铭的开发速度怎麽会那麽快。
怪不得老师那麽看重，换我，我也看重，洛川暗自感慨，再次被吴彦清的眼光所折服。
「这对伊特兰人来说，都是一个惊艳的数字。」西斯特的态度有明显地改观，至少脸上的笑不再是象徵性的。
高级文明肯定有办法在基因定格之前强化开发潜力，但应该也有限。
李铭琢磨着，十六级是他精挑细选的数字，既能解释他极快的开发速度，又不至于被带走。
「唔…已经入选特殊培训班。」又翻了眼资料，这位使馆长似乎才彻底放松，抬头笑道：「好了，任务已经完成，我们也不打扰了。」
这一行人来去匆匆，却又浩浩荡荡，很快从这里离开。
「十六级，十六级…」洛川似乎还没反应过来，上下打量着李铭：「你到底吃什麽长大的？」
李铭无言，「吃机油。」
……
「等等，还等，你要等到什麽时候！？」
枢密院，傅宗辰的实验室中，他来回踱步，语态焦躁：「你让我配合的，我也配合了，可你们呢，到底出了什麽事，河洛星系那边怎麽还没跟上？」
「还有，你们瑟拉皇家学院的人都是干什麽吃的，竟然能让李铭一穿三！？」
「要是没把握，就别掀起这麽大的舆论，现在可倒好，反而成了吴彦清的助力！」
塞因神色同样不悦，两人都没了刚开始的胜券在握，他沉声道：「交流大会不是我要搞那麽大的舆论，是大计划如此。」
「要藉助瑟拉皇室的力量，只能先进行他们的计划，然后借他们计划的势而行。」
「至于李铭…」塞因脸色变幻，手里的酒杯咔嚓一声，碎了一地：「十六级开发潜力，吴彦清哪来这麽好的运气。」
「什麽？」傅宗辰愣了，脸色豁然大变：「十六级开发潜力？你确定？」
塞因沉声道：「大使馆早些时候亲自前去检测，全程录像，容不得半点作假。」
傅宗辰深吸一口气，肃然道：「我再向你最后确定一遍，你们到底还有没有后手，如果有，现在就告诉我。」
「否则，我立马撤回对吴彦清的指控，咱们的合作到此为止。」
「你怕了？」塞因回神，皱眉看向他：「他可是干掉了你的心腹。」
傅宗辰冷笑：「别对我用激将法，吴彦清已经够麻烦的了，再加上一个李铭，十几年后，又是一个大祸害。」
「干掉我的心腹，又不是杀我父母，我不信化解不掉。」
「拜疆亲王那里…」塞因意有所指。
傅宗辰定定地看着他：「如果亲王在这里，我会立马下跪，坚定不移地执行他的命令。」
「我不信这一切都是亲王的计划，他应该只有一个指令，这些都是你的计划，而你，已经搞砸了！」
塞因吐出一口气，缓缓道：「吴彦清现正在古亚斯特星系，大约五天前，他释放了一种大规模传染病毒。」
「蓝星高层，应该是想以同样的手段，以牙还牙。」
闻言，傅宗辰的神色立马变得惊疑不定，「你们怎麽知道的？」
「这个你不用在意，星冠骑士，已经带着他的骑士团已经前去。」
「星冠骑士--塔拉，B级生命体。」傅宗辰脸色再变。
「星球投毒，种族灭绝，当场被抓捕，你说这个罪名，谁能保他？」塞因淡淡问道。
傅宗辰脸颊抽动，而后笑出声来：「好，这居然是个连环局，一局接一局。」
「现在安心了吗？」塞因冷地看着他。
「安心了，安心了。」傅宗辰连连告罪，特地给塞因拿来新的杯子，亲自倒酒。
「等干掉吴彦清，李铭就是我的。」他说道，已经想着分蛋糕。
「你要杀了他？」塞因微微皱眉，知道李铭是十六级开发潜力之后，他倒有点惜才。
但李铭是蓝星人，他也插不了手。
「不，不…」傅宗辰连连摇头：「十六级开发潜力，太难得了，杀了他实在暴殄天物。」
「我会培养他，让他成为我的刀，一把尖锐无比的刀，这可是能成为A级生命体的开发潜力啊。」
「不怕养条毒蛇？」塞因嗤笑：「你不是说，他被你敌对的某个组织从小洗脑吗？」
「他们能洗，我就不能洗了？」傅宗辰悠哉道：「不过，我得早做准备，吴彦清一出事，理工学院的那几个老家伙，必然会争抢他。」
「实在不行。」他淡淡道：「再杀也不迟。」
………
伊特兰人那边的事结束后，李若宁偷偷找上他，好奇地打探什麽事，毕竟伊特兰人可不常见。
「伊特兰王死了，留下遗嘱说要让我继位。」李铭闲扯道：「我说不行，我得留在实验室里打铁。」
「不说算了。」李若宁翻了个白眼，闲聊几句，她要去拿几件东西，恰好同路。
廊道中，迎面走来两人，前面是实验室助理之一，落后半步的女孩，脸比较生，正好奇地四处打量着。
双方距离临近，李铭走在右边外侧，左侧边缘的女孩由于在打量四周，似乎没注意，便要与他撞上。
李铭撤身一步，那女孩踉跄，带着惊呼，便要摔倒。
李若宁眼疾手快，一把拉住。
「不好意思，不好意思…」那女孩站定，连连鞠躬，身材窈窕，黑发飘扬，脸上画着淡妆，五官精致，皮肤白皙，脸上带着慌乱与不安。
白色长裙垂到脚踝，让李铭莫名地有种既视感，这身打扮，像是在什麽地方见到过。
由于角度原因，这女孩鞠躬时，领口垂落，李铭的馀光，能撇见一片白腻。
「没事，没事。」李若宁拉起女孩，没好气道：「师弟，你好歹也是D级生命体，不拉一下吗？」
「没反应过来。」
李若宁无语，打量了几眼女孩，忽然道：「你是陈烟？」
「李师姐认识我？」陈烟有些惊奇。
「我当然记得，不愿当明星，只想学习的大美女。」李若宁调侃：「前几个月，你可出名了。」
陈烟的脸一下红了，不好意思道：「都是那星探胡说…」
李若宁打趣：「要是你真不好看，怎麽可能引起一番波澜。」
「不过，你也认识我？」
陈烟用力地点头：「李师姐是我的榜样，能进入审核最严苛的吴教授实验室，我特别崇拜。」
李若宁罕见地脸红，连连摆手：「还有人崇拜我？没有啦，我只是普通人，稍微努了点力而已。」
「她来干什麽的？」李铭忽然询问带她来的实验助理。
那实验助理急忙回应：「她是最新的实习生，来咱们实验室实习的。」
「身份审核了吗？」李铭追问。
助理喉头滚动，道：「学校审核过的，没问题。」
李若宁埋怨道：「你看你，语气咋这麽重。」
「没事，没事。」陈烟摆手，转而兴奋道：「李师弟也是我偶像，交流大会的时候我也在场…」
「哦…」李铭反应平平，「那你们聊，我先走了。」
他转身就走，毫不留恋。
李若宁无言，转而安抚略有些失落的陈烟，「别在意，他就这样，千万别对他有什麽滤镜，他这人恶趣味可足了。」
陈烟笑着说，「没事，我不在意。」
「走，我带你逛逛，蒋丞，你忙你的去。」李若宁对那助理道。
回到房间中，李铭迫不及待地拿出锤子，毫不犹豫地砸进去三万金属能量。而后将之消耗。
霎时间，他身体温度飙升，皮肤更是变成赤红色，但远不如融合基因种子时，来得那般激烈。
细胞像是受到什麽刺激般，肌肉不停鼓胀，但很快，这种变化便停止。
他整个人似乎壮硕了些，呼出一口灼热的气，李铭大感身心满足。
他现在的开发进度在12%左右。常规能级便有20D。
因为【剑翼骑士】，以及熔炉锤炼法，永久加持便有200%，加上【铠装四臂】，以及【蓄力一击】，便是900%的加持。
瞬间爆发可达到180D，已经触及C级下限。
而持续作战，将【蓄力一击】换成【正义格斗】，也有700%的加持，亦在C级标准。
若再次面对巴尔干，会赢得轻松许多，实力的提升才是王道，李铭一直为此努力着。
「被动加持力量的东西比较少见，不知道夏教授那里锤子行不行。」李铭盘算着。
现在拥有的掌控物，距离他设想中体系，还差很多。
近乎爆炸的精力，让李铭当即前去训练室，狠狠地操练一番。
直到夜幕降临，漫天繁星如河，他才回到房间。
让食堂送了份焦糖布丁过来，回来的时候他就喝过营养液了，不过味蕾的享受却截然不同。
吃了还没一会，房门便被敲响，打开门之后，李铭眉头轻挑，竟然是白天见过的陈烟。
这女孩似乎刚洗过澡的样子，头发披散湿漉漉的，睡衣是可爱的粉色小熊，下摆垂到细腻的大腿，穿着拖鞋，脚趾晶莹剔透。
「那个…」陈烟眼神有些瑟缩，扭捏着递出一封信。
「不好意思，我暂时还没有谈恋爱的打算。」李铭摇头。
「不，不是…」陈烟脸一下红了，手忙脚乱，「这是你的信，我…我刚刚出去散步，门岗大哥让我交给你的。」
我的信？
这年头还有人寄信？李铭暗自嘀咕。
「哦。」李铭也不尴尬，接过信封，便要关上门。
「那个…」陈烟欲言又止。
砰！
门关上了，李铭话都没听她说完。
她脸色呆滞，眼神中有一瞬间的阴郁，但转身之时已然消失。
「怎麽感觉这女孩要贴上来。」李铭暗自沉吟，结合白天的事，莫名有这种奇怪的感觉。
并非他自恋，以他现在的名望，出现这种情况也不意外。
就是李若宁，平日里也有意无意地勾引他，借职务之便吃他豆腐。
要是能吃干抹净，他也不介意。
关键，这两个女人都不太像是能吃干抹净的样子。
「馋我身子可以，花我的钱可不行，要有其他目的，别怪我把你分尸。」
他嘀咕了句，拆开信封，拿出一张白纸，上面只有简单的几个字，却让他眼神微凝--
【我知道谁杀了边恒，那天晚上，你有时间差】
下面还有一串代码，李铭认识那串代码的格式，是黑洞网络的ID号。
「有意思…」李铭翻转白纸，没有其他痕迹。
他并不惊慌，脑海中瞬间浮现好几个可能性。
打开智能终端，先给李若宁发了几条信息，得到回覆后，又找到一个联系人，拨通。
「李铭？」对方迅速接听，反应很热情。
「王哥，我这封信是你让陈烟给我送来的吗？」李铭笑问，对方正是下午值班的门岗。
「是啊，这信半个小时前才送过来。」王哥确认此事。
「好嘞，谢谢。」李铭笑着点头，正要挂断之时，心头微动又问道：「具体过程呢？」
「具体过程？」王哥迟疑着道：「这信送过来后，我本来想找个人给你送过去的，没过多久，就瞧见她在散步，就让她帮个忙。」
听上去很正常，结束通信后，他又联系齐星。
「这麽晚了，还不睡？」齐星语气慵懒。
「刚锻炼完，帮我查封信，邮寄代码是******」
「你这代码不对。」齐星听完，就说道：「三年前，邮码编号就改了，不可能有字母出现。」
「好的，我知道了。」李铭挂断，盯着这封信：「这麽简单的漏洞，是告诉我不要往下查了吗。」
「是院长在试探我？还是谁？」李铭摩挲着下巴，他也懒得去调监控，必然不可能找到什麽线索。
「又或者是威胁？」他看着信上那串代码，忽然一笑：「呵呵…」
哗的一声，手中燃起橘红色火焰，信封连同信纸，在火焰中化为灰烬。
「蠢货，也不看看说出去有人搭理吗…」
管他是谁，李铭并不想被对方牵着鼻子走，以他现在的舆论金身来看，就算有视频，指不定都会认为是p的。
最关键的是，他认为这封信背后的人，也并不确定他就是凶手。
这更像是一种试探，试出来不亏，试不出来也无所谓，只是他也好奇，「背后到底是谁呢？」
票票~嘿嘿，票票~嘿嘿
(本章完)


第一百一十章 尘埃落定 子弹到手

李铭没把这个小插曲放在心上，第二天，便好像什麽都没发生般，去训练室开发基因种子。
蓝星网络上，关于他的讨论也逐渐褪去，连带着河洛星系之事，好像那些愤怒与面红耳赤已经是几年前了。
星网的魅力，不外如是。
但在这种看似逐渐平息的风波之下，暗流依旧涌动着。
三天后，瑟拉使馆，塞因停在廊道尽头的大门前，门上雕着一棵枝繁叶茂的大树，他理了理身上的衣服，而后敲响了门。
「进来…」声音略有些音哑，夹杂着疲惫。
将门打开一个缝隙，塞因侧身挤了进去，「使团长，您找我？」
本身正午，但房间幽暗，液晶玻璃将阳光全都隔绝在外，虚拟火焰在壁炉中燃烧着，依稀还有噼里啪啦的声音。
使团长坐在方桌上，右侧放着瑟拉文明的徽标--一面绣着绿树的旗帜。
「坐。」
赛因神色迟疑地坐下，不知为何，心中却蓦然涌起一股不好的预感，这让他不由得发问：「使团长，怎麽了？」
「大约三个小时前，星冠骑士塔拉以及他的骑士团，失去联络。」使团长怅然叹了口气，揉捏着自己的眉心。
「什麽！？」塞因豁然起身，来回踱步：「怎麽会这样，能否确定发生了什麽事？」
使团长摇头：「所有方法都已经用过了，塔拉就像是彻底消失，很大概率，是落入了吴彦清的手中。」
「落入了吴彦清的手中？这不可能！」塞因断然摇头，「星冠骑士可是B级生命体，还有他的骑士团协助，怎麽可能被吴彦清抓住。」
「没什麽不可能。」使团长怅然：「他可是吴彦清。」
「两个小时前，蓝星政府催促河洛星系宣布公投结果，这分明是在威胁我们。」
赛因脸色紧绷，万万没想到会发生这种事，同时又听使团长继续说道：「智囊团分析，吴彦清前往古亚斯特星系就是一个陷阱，为的就是吸引一位B级生命体前去，从而将之捕捉。」
「我们也掉进陷阱里了。」
「所以？」塞因眉头紧锁，「高层现在是什麽想法？」
「星冠骑士是B级生命体，且是皇室成员，绝不能死去，高层倾向于向蓝星提出和谈。」使团长道。
「断然不可！」塞因语气陡然高亢：「由我们提出和谈，岂不是像蓝星认输，之前所付出的一切都付之一炬。」
「不然呢？」使团长皱眉，神色冷冽。
「我不相信吴彦清真的会干掉星冠骑士！」塞因沉声道：「干掉星冠骑士，就是挑起战争。」
「塞因！」使团长蓦然打断，也起身，眼神中蕴含着怒火：「你还记不记得自己到底是谁！」
「我们的目标难道是挑起战火吗？」使团长喝问，「所有的交锋只是一种手段，一种方式，一种赚取利益的方式。」
「你让吴彦清骑虎难下，万一他真杀了星冠骑士，你想让伱的同胞陷于战火？」
塞因意图解释：「使团长，拜疆亲王…」
「别和我提什麽拜疆亲王！」使团长悍然道：「既然他那麽想对付吴彦清，自己怎麽不动手？」
「蠢货！我们忌惮的是伊特兰文明，他还做不了伊特兰文明的主，你也做不了瑟拉文明的主！」使团长毫不留颜面地驳斥。
塞因默不作声，他无比地了解伊特兰文明和银色星团其他众多文明之间的关系，这是一种相互依扶，又相互忌惮，而又相互制衡的复杂关系。
以伊特兰文明的实力，想灭绝一个文明可以做到，但即便是他们也不会轻易地去做这件事。
灭绝一个文明，不是简单地消灭其首脑，或者碎掉首都星，那样只会激发无穷的仇恨。
一直死灰复燃的火炬，也无时无刻不在提醒着伊特兰文明，灭星一时爽，祸害遗千年。
不到万不得已，星际间已经很少有这种亡族灭种之事。
在这个大前提下，伊特兰文明即使压榨各大文明，也都会保持一个相对可以容忍的区间。
对各大文明内务的插手也不多，拜疆亲王，更不可能直接命令各大文明首脑。
「我明白了。」塞因神色收敛，已经明白，这件事已经注定，「那您为什麽还要找我来？」
既然他的意见不重要，又为何把他找来。
「你的人可以停下了，接下来没必要再针对任何人。」使团长紧盯着他。
塞因深吸一口气，缓缓吐出一个字：「是」
又两天
「…根据河洛星系公投结果，赞成票只有40%，达不到独立要求，同时根据病毒调查委员会表示，吴彦清教授涉及的人体实验证据，有一部分是捏造…」
李铭划拉着新闻，心中升起几分感慨，看来这件事应该是结束了，老吴占了上风，也不知道具体怎麽回事。
他心中好奇，当即去找洛川询问。
办公室里洛川，也在等他，心情显然不错，让他坐下，倒了杯白水。
没等李铭询问便说道：「老师抓住了塔拉，逼迫瑟拉文明做出让步。」
「塔拉？」
「他是瑟拉文明的星冠骑士。」洛川简单介绍，最后又补了句：「B级生命体。」
李铭心中惊异，B级生命体，说抓就抓？
「老师到底是什麽层次的生命体。」他不由得询问，「应该是异能者吧？」
未接触吴彦清的时候，就听说因为一些意外，吴教授无法走基因进化的道路，后来逐渐接触之后，他猜测吴彦清大概率是异能者。
「老师原不是异能者，而是一位基因进化者，C级生命体。」洛川耸耸肩，倚在桌子上：「他和阿斯玛拉公主探险的时候，发生了一些意外，被剔除了基因种子。」
「后来，老师不知怎麽着，又觉醒了异能。」
基因种子被剔除了，又觉醒了异能，怎麽听起来，隐藏着某些秘密呢。
「如果我所料不错的话，傅宗辰的指控应该很快就会撤销。」洛川转而冷笑：「见风使舵的家伙。」
洛川所料不错，到下午，傅宗辰就撤销了对吴彦清，以及相关人员的指控。
然而伴随着的还有一道令李铭意外的消息，以及邀请。
「让傅宗辰兼任候选委员会委员？」李铭看着蓝星政府最新的调令，不由得惊奇：「这是升职了？」
「候选委员会委员是主席委员的候选者，三位主席委员，历年都是从其中选举，虽然人数比较多，但却有极为重要的暗示性。」洛川脸色发冷：
「蓝星占了上风，还不忘记安抚拜疆亲王，政客啊。」
按常理来说，蓝星面对瑟拉文明占据上风，吴彦清出了大力。
面对傅宗辰这个针对他的人，怎麽着都该严加处置。
不过，因为傅宗辰是为拜疆亲王办事，为了不让这位亲王脸色太难看，又不得不将傅宗辰往上升一升，表达一种态度。
「宴会邀请，还想起邀请我们，呵…」洛川将手中的邀请函甩到一旁。
这是傅宗辰的就职宴，邀请他们显然是为了化干戈为玉帛。
李铭打开看了眼，时间在十天后，他的就任仪式结束后的中午。
估摸了下时间，李铭笑道：「师兄，人家都给台阶了，咱们何必倨着，既然短时间内斗不起来，不如缓和关系。」
洛川眉头一挑，略有些意外：「怎麽，你要去？」
李铭点头。
洛川思虑片刻，叹道：「算了，你说得也对，先缓和下吧。」
………
与此同时，一片戈壁之上，烟尘席卷，倒接天穹，地面上到处都是被炸出的深坑，以及数百米的裂痕沟壑，散落的废铁残骸冒着滚滚黑烟，像是刚刚经过大战。
半截飞船的残骸中，吴彦清浸泡在绿色液体罐中，只露半个头在外面，右臂上，更是只剩下骨头架子，但肌肉纤维和血管正在缓缓地生长着。
其他部位也有程度不同的伤势。
不远处的圆形强磁锁上扣压着一道身影，四肢都被合金锁链缠绕，粗大的金属探针从他的脊椎位置插进去，让其动弹不得，咆哮连连。
「老师…」披头散发的身影匆匆而来，伊休斯拿着智能终端，道：「高层那边来了消息，瑟拉文明让步，让我们把星冠骑士放了，不要伤及性命。」
液体罐中紧闭双眼的吴彦清缓缓睁开，「瑟拉这就怂了，坎贝尔皇不愧是四代来最懦弱的瑟拉皇。」
「吴彦清！」虚弱的星冠骑士叱喝。
「老师，咱们可以撤了，毕竟是瑟拉文明的地盘，万一被他们堵住就麻烦了，至于塔拉就留在这吧。」说道。
「谁说要放了他？」吴彦清淡淡道。
伊休斯喉头滚动，头皮发麻，规劝道：「老师，如果杀了他，会真的挑起文明之战。」
「呵…」吴彦清冷笑：「你看这位星冠骑士的眼神，我可是把他的骑士团都给杀了，那里面说不定有他的儿子或者子侄。」
「他可是恨不得把我们两个吞了，放了他，我倒是不怕，你不怕被他惦记吗？」
伊休斯一怔，顿时升起一种寒意，却仍然硬着头皮道：「但…」
「婆婆妈妈，谁说要杀他了，我只是准备把他的基因种子剔了。」吴彦清轻描淡写。
哗啦哗啦-话音刚落便响起一阵锁链声，一直没说话的塔拉怒目圆瞪，「吴彦清，你敢剔除我基因种子，我就自杀！」
「阁下随意。」吴彦清漫不经心道。
伊休斯又犹豫道：「老师，他是B级生命体，稍微不注意，就有可能在剔除过程中殒命。」
「没事，我有经验。」吴彦清从罐子里出来，无视对方的咆哮，开始准备器具。
…………
接下来几天倒是无事，李铭专心开发基因种子，又去夏教授那里跑了两趟，暂时没显露自己【熔炉锤炼法】已经了如指掌。
倒是接了两炮生意，都是D级武器，手到擒来，加起来赚了一万点金属能量左右，轻松愉悦，馀额达到十七万。
其间，听洛川说，老吴剔除了那位星冠骑士的基因种子，这又闹出了些许风波，但毕竟没杀人，最后还是不了了之。
瑟拉文明这次算是赔了夫人又折兵，但蓝星需要做的也不少，河洛星系公投的影响，恐怕得花上几年才能彻底消弭。
这天，训练室中，能级测量器上浮现几个数字——28D
开发进度已经达到15%，常规能级便有28D。
确定了下开发进度，还有现今的实力，李铭倒没有一直训练到晚上。
中午十一点左右，和洛川打了个招呼，让对方把他送到江城里的某个地方。
洛川本想跟着，却被李铭以陪杨喻吃饭的名义拒绝，洛川也不想做灯泡，只得留下一句万事小心。
目送对方离开后，李铭折返道路，不多时，便到了巨盾公司。
作为蓝星首都星上的巨盾公司，即便只是分部之一，但不管规模，以及配套设施，都比银灰星高端太多。
在侍者的引领下，轻车熟路地来到提货房间，打开设备送上来的黑色手提箱。
熟悉的闪光绒布上，放着一枚细长的黑色子弹，似乎将四周的光芒都吞噬殆尽——
【逐夜者--消耗型：采用黯炎合金混合多种复合材料所打造，黑夜中的死亡送葬者，
掌控条件：二十万点金属能量
掌控能力——黯夜：消耗掌控物，将掌控者临时提升至C级生命体标准。】
十万点金属能量，让李铭暗自咋舌，以他现在的金属能量，甚至都无法掌控。
不过，「临时提升至C级生命体标准」又彰显着其应有的价值。
在手里掂了掂，光滑细腻，又在鼻尖嗅了嗅，隐约带着一股金属味道，捏着两端，李铭在灯下看了看，嘴角逐渐咧开。
这颗子弹的威力极大，同时自带消音特性，但同时，也有着颇为致命的缺陷，因为其需要在击中后才能爆发最大威力。
子弹飞行过程中，不能有过多碰撞物，否则很有可能会诱发其中的超重力装置。
李铭思虑着，从怀里拿出早就准备好的金属小盒子，将之放了进去。
(本章完)


第一百一十一章 先下手为强，辣手摧花 真相

庆隆商场，这里不算繁华，李铭也不知道杨喻为什麽要找这麽个地方。
「嘿…」
路口，李铭撞了撞眼前的杨喻，她似乎吓了一跳，往后一缩，狐疑的看过来，迟疑道：「李铭？」
李铭脸上的拟态褪去，露出真容，杨喻脸色一喜，又压回去，撇嘴道：「真是大明星的待遇，去哪儿都得戴着拟态面具。」
「主要是怕被人暗杀。」李铭随意道。
杨喻脸色一紧，李铭转移话题，又聊了片刻，杨喻神色兴奋地把他带到商场角落中的店里。
「你别看这里环境不怎麽样，但味道真不错，还是上次季雅带我来才发现的。」杨喻兴致勃勃地为他介绍，朝老板招呼道：「两碗夔肉面。」
「好嘞。」老板在后厨应了声。
东西很快盛上来，两碗热气腾腾夔肉面，老板是位中年大叔，笑容和善。
李铭尝了口，味道的确不错，麻麻辣辣，和杨喻边吃边聊。
主要是杨喻在说，李铭在听，和以往一样。
「…陈烟，你说陈烟？」李铭忽然抬头，从杨喻的嘴里听到了一个熟悉的名字。
「之前我说这麽久，你反应都平平，怎麽说起陈烟师姐，这麽兴奋。」杨喻眼神一下锐利起来。
「陈烟在我老师的实验室里实习。」李铭解释。
「学姐通过考核了？」杨喻显得很兴奋，但随即就警惕起来：「那伱们是不是经常见面，陈烟学姐漂亮吧。」
「不如你，不如你。」李铭敷衍两句，追问道：「你们两个怎麽认识的？」
杨喻思虑道：「具体怎麽认识的，记不太清了，好像是在某次交流课上。」
「陈烟学姐和善又可爱，一来二去我们就熟了，经常约饭。」
李铭若有所思，旋即问道：「那她有没有向你打听过我？」
杨喻愣住，迟疑道：「你…以前没那麽自恋啊。」
「说真的。」李铭强调。
「哦哦…」杨喻小脸一肃，回忆道：「好像没有，嗯，没有…」
如果对方询问李铭，她会记得非常清楚。
李铭皱眉，但又听杨喻道：「不过，我倒是说着说着就会提到你，她可能听到过。」
「知道了。」
杨喻看了他一眼，怅然道：「真羡慕陈烟师姐，吴教授的实验室考核，是有名的难。」
「但只要通过之后，这份履历在很多地方都能加分。」
「你要进去吗？」李铭随口问道。
「我能进去？」杨喻愕然。
「打个招呼的事。」
杨喻先是兴奋，又迟疑，而后垂头丧气：「算了吧，我水平还不到，走你的后门进去，搞得像什麽似的。」
李铭瞅了她一眼，有大腿还不抱？毛病。
吃完随便逛了逛，杨喻见李铭兴趣泱泱，便提议回去。
回到实验室的时候，已经临近黄昏。
走廊里晃悠了两圈，便碰见了陈烟。
她怀里抱着份材料，低着头，靠着墙壁边缘走。
才来五六天，她便受到不少实验室成员的喜爱，洛川都赞了句这次的实习生水平不错。
「陈烟，跟我来一趟。」李铭上前拦住她。
陈烟就像是毫无察觉的小白兔，猛然吓了一跳，脸上露出仓皇的神色，看清是李铭之后，才定定神，下意识地往后退了一步。
「李铭？」陈烟眼神似有些慌乱，「你找我有事吗？」
「跟我来就行了。」李铭没解释，径直转身，陈烟左右看了看，似乎有些迟疑，但还是跟了上去。
眼看李铭转身走进自己的房间中，陈烟又停下，似乎不知道李铭想干什麽。
「进来啊。」李铭探头喊道，神色如常。
陈烟抬头看了眼走廊的监控探头，略显犹豫，一脸为难地走了进去。
待她进来后，李铭关上门，而后咔嗒一声反锁。
陈烟顿时抱紧怀中的材料，神色惊恐道：「李…李铭同学，你为什麽反锁房门？」
「别装了。」李铭淡淡道。
「你，你什麽意思？」陈烟依旧不解的样子，满脸茫然。
「你来到实验室里已经十天，在这十天里，我总共碰到你二十一次。」李铭神色淡漠：
「实验室的所有人都知道我两点一线，最多去一趟食堂，我碰见你的次数，有些太多了。」
「你故意出现在我眼前？」
「呃…」陈烟懵了片刻，「你，你怎麽会这麽想，我只是刚来，很多事情还不熟悉，来回跑得多了点。」
「你想得也太多了。」
「但我只碰到了李若宁两次，老许甚至只碰见一次，而且至少有七次，你是穿着睡衣晃悠。」李铭转而道：「而且，你还和杨喻接触过，有点巧了。」
陈烟目瞪口呆，急得像热锅上的蚂蚁，「这，我们只是在某次交流课上认识的。」
「还不说？」李铭微微皱眉。
「我，我…」陈烟似乎不知道该怎麽解释，一脸委屈。
「你以为我在开玩笑？」李铭双眼微眯，身影一闪，便出现在陈烟身后。
而陈烟瞳孔收缩，只见她右臂竟从肘关节处齐根断开，鲜血喷涌而出。
另一截细嫩的手臂捏在李铭手中，同样滴落着鲜血。
剧痛席卷神经，陈烟下意识咬牙想憋住，但随即想放声哀嚎。
李铭适时补充，道：「你要是叫出声来，下一次，我就会把你的头割掉。」
陈烟深吸一口气，紧咬牙关，彻底破防，从喉咙里挤出一句话：「你…你…到底有什麽毛病！」
她喘着粗气，也不装了，撕下身上的衬衫，裹住断臂处，止住鲜血，冷冷地盯着李铭。
「哈…」李铭丢掉手里的半截手臂，在地上滚了两圈，「我果然猜对了。」
听见李铭所言，她神色又变的呆滞，很难想像，这到底是什麽疯子，仅靠猜测，就毫不客气对她动手，怎麽和情报上半点都不一样。
「你…你不怕猜错吗！？」她难以置信地发问。
「猜错？」李铭顿了顿，耸耸肩：「那又如何？」
「况且，不怕一万，就怕万一，总比犹豫期间，你先对我下手得好。」
「那又如何？」陈烟似乎被这个答案惊到了，身体颤抖着，良久没说出话来。
「如果猜错了，这可是一条无辜的生命！」
「装，接着装…」李铭笑了：「我调查过你，来自辛桑德星系——库布星的某个偏僻小镇。」
「从小跟着奶奶独居，父母在外务工，十二岁那年，你奶奶去世，你便被父母接走，三年后，你父母也死在某处矿难。」
「你带着几十万星币的赔款回来，辗转数个亲戚，他们把你养大。」
「是啊，带着几十万赔款的小女孩，就算不是自己的亲戚，也得变成自己的亲戚，」李铭感叹道，而后缓缓开口：
「那麽我想问你，被你替换掉的原身，去哪儿了？」
陈烟顿住，看着李铭，心中忽然升起一种巨大的惶恐。
她认为自己隐藏得已经足够好，就算目标是李铭，也没有过多接触，只是循序渐进。
可就算是这样，仍被此人发现端倪，更离谱的是，李铭先假定她有问题，再去找线索，没破绽也被找出破绽了！
「当时见你的第一眼，我就有种莫名的即视感，后来我想起来了，你的打扮是在模仿诺星。」李铭莫名地笑道：「别告诉我，你们用的是美人计。」
陈烟脸色紧绷，身体颤抖，既是虚弱，又是被叫破的愧怒。
「我还以为你们火炬想的是干掉我，结果居然是整美人计这一出。」看对方的反应，李铭哑然失笑：「话说，你怎麽不模仿杨喻…哦，你们认为我得不到诺星。」
陈烟已经呆愣在原地，只感觉铺天盖地的黑暗与冰冷即将把她覆盖。
「你，你知道，我的来历？」陈烟涩然道。
就好像身上最后一片衣服被掀开，整个人都赤裸裸地站在李铭面前，无处躲藏。
「只要捋出一条线来，就不难猜，用这种手段替换身份的，似乎也只有你们火炬。」李铭满不在意，「别浪费时间了，再过一会，你的这条胳膊可就接不上了。」
「说说吧，你们到底想干什麽，对我用美人计，然后呢？」
陈烟冷哼一声：「你杀了我吧。」
「哎…」李铭叹了口气，「别动不动学人家死士，你又不是按照死士培养出来的，你都过了那麽多年的安然日子。」
陈烟神色微变，仍不说话。
「你受过高等教育，就算他们小时候给你洗脑，你现在应该也回过味来了，何必对他们这麽忠心，是不是什麽把柄在火炬手里，你的父母吗？」李铭摩挲着下巴，一步步猜测着。
火种从小便被替换身份，火炬几乎不会再和他们接触，为了避免背叛，必然会有各种措施限制。
陈烟乾咳一声，脸色愈发苍白。
「其实把柄是相互制约的，你要是死了，那把柄还有存在的意义吗？」李铭悠然道，围绕着陈烟说话，像是恶魔在低语：
「对了，你知不知道有一种刑罚，先把你埋进沙子里，再把你的头皮割开，往里面浇灌液金，液金会把你的皮肤和血肉寸寸隔开，让你奇痒难耐，稍微一用力，你就会从皮肤里蹦出来。」
陈烟惊惧地看着他，踉跄后退，撞在墙上。
「或者。」李铭转而又和善道：「你告诉我一些具体情况，作为交换，我也可以配合你，双赢。」
陈烟依旧不说话，不过，这次李铭可以清晰地感觉到，她在挣扎。
「不妨一试，不是吗？」李铭微笑。
片刻后，陈烟一屁股坐在地上，像是被抽乾了浑身的所有力气，艰难道：「我的任务，就是蛊惑你。」
「很好，继续。」李铭鼓励。
开了头，后面就顺滑多了。
陈烟继续道：「然后我会让你帮我办一些事，循序渐进，最后尝试着窃取吴彦清的秘密。」
「秘密？」李铭来了兴趣「什麽秘密？」
「你可知道基因提纯粒子。」陈烟道。
「当然知道。」
陈烟又道：「那你可知道基因提纯粒子的真正作用。」
李铭眯缝着双眼，眼神逐渐危险。
陈烟不敢再卖关子：「基因提纯粒子有一种重要作用，就是让基因进化者有觉醒异能的希望。」
「嗯？」李铭惊异，基因进化者和异能无法共处，这是星际共识。
「你确定？」
陈烟努力点头：「吴彦清的基因种子之所以被剔除，就是因为被做了实验，的确觉醒了异能，但只共处了一刹那。」
李铭摩挲着下巴，居然还有这一处。
若基因进化者还能觉醒异能，简直就是史诗级加强，特别是对那些很难在基因进化道路上艰难前进的顶层生命体。
「不对吧，不是我看不起老吴，他要真有这个能力，早就被人抓走了吧。」李铭反应过来。
「你以为，基因提纯粒子真是吴彦清自己发现的吗？」陈烟解释：「他就是被推上前台，引动舆论的一颗棋子。」
嗯？老吴成棋子了？
阿斯玛拉公主，李铭脑海中浮现一个名字。
同时，洛川给他讲述的那个有些狗血的逃婚公主与探险家的故事，瞬间变得扑朔迷离。
不是亲历者，永远也不会知道故事到底是什麽样。
「是阿斯玛拉公主？」他试探性说道。
陈烟吃惊，似乎是惊异他居然猜了出来，而后点头：
「不错，吴彦清提出基因粒子假说，引动星际舆论，阿斯玛拉公主藉此拿捏伊特兰皇室，获得自主权，不再是花瓶，甚至成为第一公主。」
李铭皱眉，这些事太复杂，交织了过多的阴谋，他想了解更多，但陈烟也只知道这些。
这还是因为她的任务特殊性，火炬不得不告诉他。
「另外，还有一件事。」陈烟眼神有些挣扎，但还是说道：「另外，若是我成功的话，火炬可能还有个大计划，需要你配合。」
出卖一旦开始，就无法停下。
李铭眼神微闪：「什麽大计划。」
「具体我也不知道，只知道这件事非常重要。」陈烟摇头，她也不是什麽核心人物，只能知道当前应该知道的。
(本章完)


第一百一十二章 想上床？先拿份体检报告来

陈烟所说的信息量颇大，但具体是真是假，李铭也不确定。
若是真按她所说，那这一系列相关事件，恐怕不会轻易结束。
他摩挲着下巴，来回踱步，又忽然问道：「那封信，也是你们的手笔吧。」
陈烟艰难点头，「不错，这正是我和你接触到第一个契机，同时里面的内容则会让你在暗中主动接触组织。」
「伱不知道里面写了什麽？」李铭闻言，略有些诧异。
「我只会知道应该知道的。」陈烟摇头，瘦弱的身子颤颤巍巍：「里面的内容，应该和我的计划没关系。」
美人计加恐吓，这个火炬组织对他还真是大费周折，无论哪一个计划成了，后面都跟着数不尽地展开。
看了眼愈发虚弱的陈烟，李铭沉吟道：「虽然不太确定你所说之事的真假，不过看你态度，我可以暂时留你一命。」
弄死这女人容易，但引起那个火炬组织的警惕就不太好了，倒不如把她掌控在手里，和那火炬慢慢玩。
陈烟气郁，这家伙的疑心病太重，自己莫名其妙就被怀疑上，假定答案，反推过程，就没见过这样的。
「对了，刚刚发生的一切我都录像了，要是你有别的小心思，我就会把它发到网上去。」李铭又补充道。
本想强撑着站起来的陈烟，差点又跌在地上，一阵头晕目眩。
「这种组织，肯定容不得背叛，你父母或者你弟弟，或者其他什麽亲戚，肯定会被分尸。」
陈烟的呼吸急促，咬牙道：「把我的胳膊还我。」
李铭随手踢过去，还贴心道：「断了不到二十分钟，现在还能接上，等会出去了，就说你在我房间里不小心把手割断了。」
陈烟默不作声，扯开包裹在伤口上的衣服，断臂部位相连，泛白的额头冒着冷汗，伤口部位竟然窜出肉芽，缓缓地恢复着。
两三分钟后，陈烟大口喘着气，明显更虚弱了，李铭递过来一管营养液，好奇道：「你这是异能吗？还能断肢重生？」
陈烟接过营养液，迟疑了片刻，没敢喝，声音冷淡：「这是某种壁虎基因种子，不是断肢重生，只是可以愈合伤口，没什麽作用。」
她虽然是火炬的火种，可一旦埋下去之后，便无法动用火炬的任何资源，自然不可能有什麽好的基因种子。
这种倾向于辅助类的基因种子，潜力也很低。
「我不能就这麽出去，我要洗个澡。」又休息了会，她那半截因为失血而变成铁青色的半截手臂，逐渐恢复莹润。
「那边…」李铭伸手一指，陈烟缓了口气，不怪她如此虚弱，她现在只是E级生命体，开发潜力高的人才，肯定会送过来潜伏。
亦步亦趋走进浴室，水声哗哗。
李铭还在思虑刚才的事，陈烟的动作很快，将身上的血迹冲洗乾净，穿着被撕掉下截的衬衫，头发湿漉，露出光洁平坦的小腹。
「我先走了…」陈烟见李铭仰躺在床上，也不知道在干什麽，迟疑地开口。
「等等…」李铭坐起来，打量了番。
「呵…」陈菸嘴角咧开，也不知在想什麽。
「把地给我擦乾净。」李铭漫不经心道。
陈烟脸色一僵，擦地？
「就这？」她不由得道。
「不然呢？」李铭瞅着她：「你不会还想上床吧？明天做个体检，把体检报告给我，我考虑考虑再说。」
星际间的病毒可是很恐怖的。
陈烟苍白的脸色以肉眼可见的速度变红，不是羞涩而是恼怒，但她还是忍住了。
默默地把刚刚包扎伤口的布条拿出来，沾了些水，而后趴在地上擦拭着血迹，往返来回数趟，才把地上擦乾净。
「乾净了。」陈烟面无表情。
「好的，出去的时候记得帮我把门带上。」李铭提醒道。
砰！
门重重关上，陈烟低着头，深吸了几口气，抬头看了眼廊道上的监控探头，挤出笑脸。
第二天早上，李铭照常去训练室，不过却敏锐地感觉有些不太对劲，沿途遇到的几个人，和他打招呼的时候，脸色都有些古怪。
虽然没有明显表露出来，但他能感觉到那种异样的眼神。
「又怎麽了…」他抓住几个熟脸问了问，结果对方只是不断摇头，连连赔笑。
他也没放在心中，如此又过了几天。
这天，便是傅宗辰就职宴会。
洛川陪他一起去，两人正挑选着西服，一旁的虚拟屏幕上，播放着的正是傅宗辰的就职演讲，神采飞扬，慷慨激昂。
蓝星很多大人物都在，B级生命体也有几个在场。
傅宗辰深居简出，李铭这几天一直没找到什麽合适的机会。
「就这套吧。」李铭随手指着一套黑色西装，穿戴整齐，李若宁为他打理细节，眼神幽怨。
李铭已经知道，这几天里，实验室的氛围为什麽有那麽一丝诡异。
还是因为那天他把陈烟叫进房间所导致。
过了半个多小时，陈烟才脸色苍白得出来，不仅如此，衣服还被撕破，头发湿漉漉的，走路颤颤巍巍。
实验室到处都是监控探头，这件事第二天便在实验室里传开了。
倒是陈烟，这几天没出现在他眼前，可能是因为上次被他整怕了。
整理好之后，他和洛川便出了门，前往傅宗辰的私人别墅，宴会在别墅里，人数不会这麽多。
就职典礼属于公事，宴会就不是了。
「傅宗辰这次可是出风头了，拜疆亲王特地把自己年轻时穿过的战甲送了过来，以示庆贺。」
车上，洛川言语不善，傅宗辰越春风得意，他便越恶心。
「穿过的战甲？」本低头思酎的李铭来了兴趣。
「嗯，搞得沸沸扬扬。」洛川没讨论这件战甲的兴趣，言语中充斥着不满：「老师才是解决这件事的功臣，各个官员却都去捧傅宗辰的臭脚。」
洛川连连骂了几句，发泄心中的不满，他当然也知道，很多人无非是忌惮那位拜疆亲王罢了。
就连吴彦清回来，大概率也不会和傅宗辰撕破脸，相安无事。
见洛川如此情绪化，李铭也没接着问下去。
两三个小时后，他们抵达目的地。
傅宗辰的私人别墅前，早就停满了各式各样的悬浮车，大量工作人员在各处跑动着，甚至还有城卫负责外围安保。
入口处，亦有各种检测设备，避免有人捣乱，或者是携带破坏性物品进入。
他和洛川从车上下来的时候便吸引了不少人的目光，窃窃私语。
「滴-滴-」
检测设备亮起红光，引起不少人注意，站在其中的正是李铭。
他从怀中掏出一个铁盒，打开后，里面是一排雪茄，他还微笑着拿出一根，递给一旁的安保人员。
负责检测的安保人员当然不敢接，连连摆手。
携带金属物品的并不只有他一个，就连洛川身上也有，那是一块怀表，他显得有些不耐烦。
安保人员不敢耽搁，急忙让他们进去。
「这种宴会，无非是见人说人话，见鬼说鬼话，无聊得很。」
进入大厅，洛川环视四周，低声道。
傅宗辰喜欢木饰，这里的装修风格颇为古典，到处都是木饰结构。
这里应该是傅宗辰的老巢吧，也不知道有没有保险箱之类，李铭暗自琢磨着。
「洛川？」略显迟疑的招呼声响起，洛川转过头的时候，已经带着和煦的笑意。
「原来是杨部长。」
洛川与对方交谈，举杯相碰，一派祥和。
「嘿…」远处的齐星看见李铭，也凑了过来，他随他父亲——蓝星中央情报部长而来。
不止他，罗瑟也在，本就无聊的三人凑在了一起，找了个角落坐下。
「我原以为你不会来呢。」齐星颇为惊奇，「毕竟这位傅委员，前段时间对吴教授可是相当不客气。」
「不过政治攻伐而已。」罗瑟摇头，似乎相当有经验的样子：「毕竟也是拜疆亲王的人，不能不给他个面子，一直斗下去只会浪费精力，倒不如握手言和。」
「是啊，不到五十岁便成了候选委员，很有可能成为主席委员啊。」齐星怅然道：「蓝星危险了。」
「他不可能成为主席委员。」罗瑟斩钉截铁：「蓝星不可能让一个有外文明背景的人称为领导者。」
「你可别这麽说。」齐星嗤笑：「万一真上位了呢？」
罗瑟摇头，倒并未争论。
「听说那位拜疆亲王，还送了件贺礼过来？」李铭饶有兴趣地问道。
「不错。」罗瑟点头：「是他年轻时穿过的，对他的重视，可见一斑啊。」
「在场有不少人，都是听说这件事之后才决定前来。」
齐星一摊手：「所以啊，那位拜疆亲王肯定不遗馀力，把他推上主席委员的位置。」
李铭若有所思，与两人聊了会，齐星好奇地询问他开发进度多少了，李铭随口扯了句——「马上融合C级基因种子了。」
他原以为齐星会哈哈大笑，谁知道这家伙竟然一脸震惊地看着他。
「你真信了？」李铭无语，罗瑟轻笑两声。
过了十几分钟后，大厅的人越来越多，声音低沉而又嘈杂，全都带着笑意，仿佛关系很好。
「各位。」一道清朗的声音吸引了众人注意，却见西装革履的傅宗辰从楼上走下来，脸上带着轻笑，目光划过李铭和洛川之后，笑得更浓郁了。
「欢迎各位光临…」
傅宗辰的就职演讲，早上就已经结束了，现在只是庆祝。
他说了几句没营养的话，众人也都附和地笑着，直到有人开口，「傅委员，听说拜疆亲王送了件战甲过来，能否让我们也膜拜。」
这明显是傅宗辰的舔狗。
傅宗辰连连摆手，一脸不好意思，直到对方一劝再劝，才勉为其难答应。
「不过先说好，这可不是什麽膜拜，只是观摩，拜疆亲王为人也很和善，可不希望用这种词。」他再三强调，一脸谦逊，洛川冷眼旁观，异常厌恶。
傅宗辰抬手，二楼位置上，便飞来一座重型装甲舱，四角喷吐莹蓝色火焰，缓缓落在大厅中央。
虽然不少人心中都对傅宗辰的话嗤之以鼻，不过，此刻也都聚拢过来。
傅宗辰走上前，将手掌贴在表面，而后装甲舱四周喷出白色烟雾，随着机械运转的声音，从中央缓缓打开。
一幅淡紫色全金属装甲出现在众人面前，结构精密繁复，呈流线型，高接近两米。
最引人注目的，便是那棱角分明的头盔，以及背后隆起的推进器，涡轮引擎的金属叶片闪烁光辉。
这玩意能飞！
「泰珀——这是拜疆亲王在伊特兰泰兰德突击队服役时所穿。」
「当初他隐藏自己的皇室成员身份，从小兵做起，依靠功劳，硬生生成为泰兰德的一员。」傅宗辰板正的国字脸上，满是感叹：
「依靠它，拜疆亲王立下赫赫战功，杀了不止一位C级生命体。」
聚拢在四周的众人，全都一脸叹服，心中却都嗤笑，真把他们当蠢货。
那伊特兰文明的情报系统是摆设不成，还能让一位皇室成员隐姓埋名进入军队？
「李铭在吗？」傅宗辰说着，忽然左右环视。
洛川眼神泛起冷意。
「我在。」声音响起，众人让开一条道路，眼神各异。
「听说，你对这种机械造物很痴迷，就连夏教授对你也赞不绝口，匠造水平很高。」他说道，脸上始终带着笑意：
「你看这副战甲怎麽样，伊特兰文明的高级锻造工艺，平日里还是很少见的。」
四周逐渐寂静下来，众人都饶有兴致地看着。
他们自然能看得出来，傅宗辰给李铭递出了和解信号，也可以说是对吴彦清。
但这种和解信号又带着些许压力——
即便吴彦清再厉害，我背后的拜疆亲王也镇得住。
「的确少见。」李铭径直走上前来，带着赞叹：「不愧是伊特兰文明的高级机甲。」
手掌一抚而过——【T-11式泰珀作战机甲——C级：伊特兰某支王牌突击队的制式战甲。
掌控条件：十万金属能量
掌控效果：坚如磐石
掌控能力——推进引擎：蓄力五秒，可离地飞行。】
十万点金属能量，李铭眼神微变。
摆脱地表重力，基本是B级生命体才有的能力，有些基因种子不太强的B级生命体都做不到。
而掌控效果，李铭却没见过，坚如磐石什麽意思？
四周众人眼神奇异，倒是没想到一个声名鹊起的年轻人，却能压得住心中的傲气。
不少人暗自点头。
听着李铭的赞叹，傅宗辰脸上的笑意也愈发浓郁。
(本章完)


第一百一十三章 傅宗辰之死

他也不介意赞扬李铭两句，「拜疆亲王也很关注你，你若去了伊特兰文明，别忘了前去拜访拜疆亲王。」
李铭微笑颔首，装甲舱合拢，下方喷吐火焰，升到二楼，李铭看了眼其飞行轨迹，记在了心中。
转而，傅宗辰又开始高谈阔论，来回踱步的同时，提及自己的政治抱负。
这次就职之后的宴会，本质也是拉拢政治盟友的行为。
若说他没有成为主席委员的渴望，那是不可能的，文明首脑的地位，截然不同，即便只是初级文明。
举个最简单的例子，所有针对文明首脑的悬赏，黑洞网络一律不接取。
是根本不接取，而不是通过其他方式提高悬赏价格。
李铭听了片刻，和齐星说了句，齐星则给他指了个方向。
李铭点头，暗中切换掌控物——【高频定位装置】，这是他当初从星创公司分部那得来的东西，目前已经被他升到D级。
能力是--【定位：选定目标，1000m范围内，可一直锁定其位置。】
选定傅宗辰之后，他便迎头走进厕所。
关上门，环视四周，很乾净，各处都极为光洁。
打开【智能辅助】，确定这里没有监控之类。
随后掏出怀里的雪茄盒，从其中抽出一根雪茄，剥开后，里面裹着的，正是一颗漆黑的子弹。
将纸皮燃烧殆尽，灰烬落入马桶中，冲入下水道。
又掏了掏右边的怀，拿出根一模一样的雪茄，放进盒中的缺漏处。
收起雪茄盒，双手抬起，沉甸甸的超电磁狙击枪出现在他手中。
将细长的逐夜者从填弹口塞进去，随着子弹与枪膛钳合的运转声，一切都严丝合缝。
李铭深吸一口气，回想着来时的情况，看了看地上的门缝，又感应着傅宗辰的位置。
拿起超电磁狙击枪，几乎没有瞄准，枪口贴近地面，毫不犹豫地扣下扳机。
逐夜者，作为一颗价值七百万，不，算上运费，已经接近九百万的定制子弹，自身威力是一方面，各种辅助功能也应有尽有。
超电磁狙击枪体闪烁着萤光，而后被一种幽冷淡黑暗所覆盖，从枪身末端开始，逐渐蔓延至整个枪身。
这是一种诡异的场景，李铭从没听说过子弹还能让枪身变色。
但这一切又赤裸裸地展现在他面前，这似乎是蓄能，漆黑的枪身颤抖，漆黑的颜色又从枪托开始收缩，直到枪口处，从无声无息间。
一颗漆黑的子弹从枪口中射出，李铭几乎感受不到后坐力的存在，同样也没有任何声音，枪口亦没有火光，这便是--
夜的追逐者！
同时，【枪械师】的能力【子弹祭身】与【枪斗术】同时发动。
【正义拳套】的力量加持，【棱晶离子剑】速度与割裂能力加持。
一刹那间，他便感觉身体像是被抽空，视野也发生极大变化，像是用全景来看整个世界。
他没有任何惊慌，这便是【枪斗术】的能力，所谓的改变子弹轨迹，本质便是由他亲自控制，四周则是放慢了很多倍的子弹视角。
他之前已经试验过，但这次的体力的消耗让他心惊胆战。
顾不得其他，他屏气凝神，控制子弹运转，从缝隙中穿过。
所有的力量都积蓄在子弹中，由于内置扰流装置影响，极快的飞行速度，也只是让空气掀起微微波澜。
大厅中，傅宗辰正慷慨激昂--
「…但我有信心，也有能力，将蓝星变得更好…」
他表面神色激动，内心却很平静，一边说着一边看着下方众人的表情。
有些人嗤之以鼻，有些人则漫不经心，还有些人对他抱有敌视，但他都不在意。
这本来就是一场寻求盟友的演讲，他表露出想成为主席委员的态度后，等宴会结束，自然会有趣味相投之人来找他。
塞因那个蠢货…
他心中嗤笑，真以为勤勤恳恳地为拜疆亲王办事，就能得到应有的回报吗？
办事得力，只能得到一时欢心，必须有自己的价值，才能让人无法放弃，甚至从棋子成为合作者！
他早就明白这个道理，那麽多年来，他藉助拜疆亲王的威势，让自己努力爬得更高。
从一颗随手而为的棋子，变成一颗颇为重要的棋子，再变成难得的棋子。
这也是他，即便没有配合赛因完成所谓的任务，但拜疆亲王还是对他另眼相待，甚至送来战甲的原因。
他有成为主席委员的可能性，即使不大，也很有价值。
伊瑟拉文明或许可以影响一个文明，但拜疆亲王还不够。
他的前途无量，终有一日，他会将蓝星所有人，乃至拜疆亲王都踩在脚下！
从寻求政治庇护的落魄之人，一步一步走到如今的位置，傅宗辰坚信自己…
嗯！？
蓦然间，他的声音停下，心中也泛起一种难以言喻的惊悸，森冷的寒意从尾椎骨直直地窜入脑门。
来自C级生命体的生物直觉，让他感觉大难临头。
有人刺杀我！？
他瞳孔收缩，隐约能看到了一抹黑线临近。
快，太快了！
他几乎来不及产生其他想法，只想移开身体，但也仅仅偏移了丁点位置，那颗漆黑的子弹便洞穿他的额头。
谁，到底…是谁！？
傅宗辰没有当场死亡，心中无比惊惧，同时涌起一种不甘，他不想死，他政途正旺，怎麽能死在这里！！
C级生命体的顽强程度，远超一般人想像。
但下一刻，只听轰的一声，他的头颅炸开，红白之物还未洒开，黑色的超重引力场便让四周狂风呼啸，呈逆卷之势，将碎肉块吸回去。
狂暴吸力从其中传来，傅宗辰的下半身折迭，凝缩，被寸寸吞噬。
同时，一道莹蓝色屏障，从傅宗辰的半截身体上展开，与超重引力场对抗，发出咔咔啦啦的声音，逐渐破碎。
这一切发生在须臾间，在场其他人脸上浮现出一种愕然与惊惧，傅宗辰…死了？
他们还没反应过来。
前一刻，傅宗辰还在高谈阔论，向他们传达各种信号，企图寻求自己的政治盟友，下一刻就被人爆了头？
这种难以言喻的错愕，即使他们久经风波，也难以缓和。
死亡的威胁下，这些老狐狸也无法保持冷静，更是连连后退，神色惊惧，呼叫保镖。
角落各处的保镖已经迅速冲上来，护持着自己的雇主，远离超重引力场的波及范围。
洛川神色无比凝重，第一时间就环视四周，却没找到李铭的身影。
「李铭！李铭！」他高喝，神色焦躁。
「厕所！」不知是谁喊了那麽一声。
洛川的身影迅速消失在原地，冲开厕所大门，地板上，李铭正脸色苍白地躺在地上，大口喘着气，眼神涣散。
他脸色微变，急忙搀扶起李铭，确定他身上有没有伤势，连连询问怎麽回事，李铭却连一句话都说不出来。
外界，警报声响起，乱作一团，高官们神色难看，都准备离开。
「谁都不能走！」伴随着一声暴喝，身材魁梧的身影挡在门前。
「朱云深，你干什麽，为什麽拦住我们！？」有位中年人沉声喝道，丝毫不惧。
「有人刺杀了一位候选委员，事情没弄清楚之前，谁都不能走！」朱云深声色俱厉。
「伱什麽意思，怀疑是我们干的？」死亡的威胁前，谁管官大官小，当即有人驳斥：「刺杀者不知躲在什麽地方，也不知有什麽手段，你想把我们都葬送在这里吗？」
「我说了，谁都不能走！」朱云深不管不问，随即大批城卫冲了进来，把守各处。
傅宗辰所在的位置，超重引力场正在逐渐消退。
啪嗒一声，凝缩成团的血肉跌落，鲜血流淌。
「谁要敢走，格杀勿论！」朱云深发了狠，这刺杀太诡异了。
这可是蓝星最好的别墅区，附近几十公里内都没有任何高楼大厦，防守严密，怎麽会有子弹射进来。
「嗯？」朱云深眼神微凝，发现洛川扶着李铭从厕所走了出来，当即问道：「他怎麽回事？」
「老毛病。」洛川敷衍道。
大厅中良久地没有动静，城卫已经把出口全都堵死，神色冷峻。
一些情绪激动的官员，也冷静下来，意识到不能与这些城卫产生冲突，各自找了处不暴露视野的地方坐下。
目光时不时落在傅宗辰变成的肉球身上，眼神隐有惊惧。
他们这些高级官员，至少也是D级生命体，有几个甚至还是C级生命体，但也不保证自己比傅宗辰强。
刚刚那一枪，落在他们身上，下场恐怕比傅宗辰还要惨。
到底是谁？
惊惧过后，便是止不住的疑问，脑海中下意识浮现的嫌疑人便是——吴彦清。
傅宗辰最近在针对吴彦清，这是众所周知的。
但随即就被他们否决，吴彦清现在根本不在京南。
头号嫌疑人被否决，接下来的怀疑就太多了。
在场哪个人没有几个仇家。
但有这个能力，暗杀掉一位C级生命体的，却没多少。
众人思虑着，越想越多，好像在场每一个人都有嫌疑。
「部长，没发现外部弹孔。」
「部长，监控调出来了，正在根据傅委员头颅的弹孔位置反推弹道。」
「…子弹速度过快，监控探头根本没捕捉到任何痕迹…」
消息一个接一个传来，朱云深眉头紧锁，怎麽会有这种层次的暗杀者。
子弹速度的确太快，这场所有人都没反应过来。
「子弹原型已经找到，逐夜者，超重引力场…」有属下前来汇报，拿着虚拟投影，但同时也不解。
「这颗子弹的确厉害，但动力却没那麽足，因为主要结构都在内部的超重引力场构装上。」
「傅委员身上的可是超速反应屏障，按理来说不可能反应不过来。」
「是不是击出枪械的缘故？」朱云深反问。
现场分析师摇头：「不，这种子弹，击中目标后会引爆超重引力场，所以不能受到任何过大的碰撞，击出枪械绝不可能有太大助推力。」
「部长，任沧松将军来了。」有城卫匆匆跑进来汇报。
朱云深看起来终于松了口气，仿佛有了主心骨。
而后，一行人走进来，雷厉风行，为首者须发皆白，神色沉凝，自有种威严在。
「任沧松将军。」现场众人也纷纷松了口气。
这位可是B级生命体，有他在，应该是安全了。
任沧松环视四周，目光落在那颗肉球上，神色明显一沉：「很好，距离这位委员的就任仪式，还不到三个小时就被杀了，这简直就是赤裸的挑衅。」
「将军，这是目前的线索汇总。」朱云深递上一份资料。
任沧松低头扫了眼，一行一行看下去，脸色变得铁青。
「…根据弹道反推找不到弹道轨迹？」任沧松蓦然抬头，沉声道：「你们城卫怎麽办事的！？」
「这…」朱云深一脸为难。
「算了，让我的人来，把数据都交接了。」任沧松挥手道，城卫们面面相觑，脸色都很不好看。
朱云深也无可奈何。
任沧松环视四周，道：「各位放心，我会进行初步勘探，知道大概情况后，我就会放各位离开。」
时间一分一秒地流逝，任沧松像是注意到什麽，走到角落。
「你也在这里？」他的声音略显诧异。
「将军。」洛川颔首。
「他怎麽了？」任沧松这才注意到脸色苍白，几乎说不出话的李铭。
「出了些意外，基因异动。」洛川面不改色地解释。
任沧松点头，「等会让人检查检查。」
又过去片刻，任沧松手下的人走上前来，低声耳语了几句。
原本神色还算平静的任沧松，蓦然变了，喝道：「你们也没找到弹道轨迹！？」
此言一出，聚拢在一起的高级城卫们相视一笑，又迅速收敛。
「怎麽会找不到弹道轨迹，难不成这颗子弹，是凭空出现的！」
任沧松的手下无奈解释：「墙上没孔，整面墙壁上都找不到孔，玻璃也没碎，除非子弹是从别墅里射出来的。」
缓了几分，李铭终于有了些说话的力气，依旧头昏脑涨。
这消耗也太大了，竟直接把我抽乾了，他有些后怕，要是距离再远点，岂不是会把他抽死。
「这…这是…怎麽了？」他艰难吐出几个字，看向傅宗辰变成的肉球，「那是什麽东西？」
洛川脸上顿时浮现一种古怪的表情：「那是…傅宗辰。」
「什…麽？」李铭苍白的脸上浮现出惊疑，愕然，以及迅速消失的些许笑意。
(本章完)


第一百一十四章 我就不信查不到一点线索！

傅宗辰血肉凝缩而成的肉球，由于没有支撑物，很难保持圆滚滚的姿态，已经松软塌散开。
李铭看着，似乎良久地没反应过来，嘴角一扯，似乎要笑出来，但很快又哀叹一声，而后咬牙切齿：「怎会有人如此猖狂！」
「竟堂而皇之地刺杀一位候选委员，真是无法无天了！」
他的声音不小，引来几道目光，都显得很无语，暗自摇头。
到底还是小孩子，城府太浅，都快笑出来了。
他们倒没感觉有什麽，吴彦清和傅宗辰有仇，作为吴彦清的学生，看到傅宗辰死了，心生喜悦，这是正常。
甚至还有不少人知道「枭龙」和「烬」，更感觉正常。
在场不少官员心中也都在窃喜，只是没有表现出来罢了。
「行了，行了，你小点声。」洛川提醒，而后眼神示意，在屏幕上写了几个字——「我刚刚说你是老毛病脱力，基因高增综合症。」
李铭扫了一眼，微不可察的点头。洛川又把这行字擦掉。
虽然洛川不知道李铭为什麽会突然虚弱成那样，但在傅宗辰遇刺死亡的节点，最好还是不要引起任何人注意。
朱云深瞥了过来，并未在意，任沧松还在训斥手下，甚至亲自走到分析仪器面前，进行弹道模拟。
「你刚刚去厕所了，没看见，真是太可惜了。」齐星凑过来，低声道：「前一秒他还在高谈阔论，后一秒就被爆头，死得老惨了。」
罗瑟眉头微皱，低声呵斥：「齐星，注意影响。」
「到底是谁动的手，这麽厉害，伱没看见，傅宗辰身上的能量屏障都没激发。」齐星啧啧称奇。
「谁知道呢，他仇家这麽多。」李铭漫不经心，仍然感觉身体一阵阵地发虚，眼皮间互相打架。
「…怎麽会是我呢！？」朱云深瞠目结舌，指着屏幕，「不可能是我！」
四周响起低声的嘈杂，众人交头接耳，李铭听了一阵，大约弄清楚是怎麽回事。
原来是根据监控录像中傅宗辰额头中弹瞬间弹孔位置，进行弹道轨迹分析以及现场人员分布状况后，发现距离弹道最近的人，正是朱云深。
这让在场不少官员眼神都变得深邃，心中不约而同地浮现几个字——「贼喊捉贼。」
当然，这个猜测转眼便被抹去，可能性太小。
「如果子弹真的是从房间内射出的，那麽最有怀疑性的，就是朱部长。」任沧松的手下面露无奈。
「监控拍得十分清晰，我没有做出任何动作，子弹怎麽可能是我发射的。」朱云深当即驳斥。
「我知道。」任沧松当然不可能简单地下结论。
「将军。」手下低声道：「别墅中的监控探头是【云台-3型】，只能进行简单录像，以及多角度三维成像。」
「弹道轨迹这种极为细致的数据，提供的并不算准确，只能通过人工智慧后期补实，偏差不小。」
朱云深则提醒道：「任将军，先封锁消息吧，这件事要是传出去，恐怕会掀起很大波澜。」
「目前还未有定论，还是尽量先查出些线索吧。」
「把智能终端全都收缴了。」任沧松点头大手一挥，在场所有人员的智能终端全都要上缴。
「另外，在场的所有人，从左至右，按顺序和我单独谈话。」任沧松丢下一道指令，「朱云深，把安保监控调给我。」
这让不少人面露为难，毕竟他们的智能终端中，可藏了不少东西。
但看着任沧松冷峻的脸色，也不敢多说什麽，纷纷上缴智能终端。
李铭脸色微动，左右看了圈，估摸着轮到自己的时间，而后迅速打开智能终端，点击了几下。
「希望有几个人的远程传输模式开着。」他暗自嘀咕，也把自己的智能终端交了上去。
实际上，朱云深第一时间就展开了信号屏蔽装置，目前这个消息还没有泄露出去。
「如果真是从这个房间的某个方位射出去的子弹，重型武器应该还在房间中。」任沧松环视整个别墅。
手下的数据报告显示，能发射这种子弹的狙击枪，价值高昂，并且小不了，很难藏起来。
任沧松大手一挥，所有城卫，以及他手下的人都活动起来，开始在楼上楼下翻找。
傅宗辰的私人管家瑟缩地引路，别墅中的工作人员已经被看管起来。
任沧松则走上二楼，步入傅宗辰的办公室，等待挨个上来谈话。
一时间，众人面面相觑。
「这位任将军怀疑凶手就在我们之中？」齐星忍不住道：「这怎麽可能。」
「没什麽不可能的，总要一步一步排除所有的可能性。」罗瑟显得很淡然。
洛川也很平静，李铭正在检查身体，是任沧松带来的人。
「严重脱力，没什麽大问题，灌两口营养液就行了。」他递来两管营养液。
身体里的细胞已经如饥似渴，像是连他自己都要吞掉，李铭拧开，咕咚咕咚下肚，缓和了许多。
「你怎麽会突破脱力？」对方面色冷峻，检查完，状若继续询问。
「开发进度太快，身体偶尔会有这种反应。」李铭面不改色心不跳。
这位高大的亲卫目露迟疑，一副欲言又止的样子，他的开发潜力不高，不确定到底有没有这样的情况。
「基因高增综合症，由于开发进度太快，导致身体基因不适应，常见昏迷，抽搐…」洛川淡淡道，甚至给出了出处：「红血研究所，334275-74号期刊。」
对方懵了一瞬，连连点头，迅速去查证。
已经有人被喊上去，也不知问了什麽，回来的时候三缄其口，默然不语。
「什麽都没找到？」朱云深眉头紧锁，听到手下的汇报，只感觉头皮发麻。
以往这种情况，基本是通过弹道轨迹反推，很容易就能找到射击点，然后再排查四周监控，就算对方走的盲线，也多少能有点线索。
却从来没有发现过这种情况，第一步就卡住了。
这子弹总不能是凭空出现的。
「…我当时感觉耳畔有微风，隐约看到了一抹黑线…」有人在低声说话，引起朱云深的注意，迅速找到他，详细询问。
然而和监控录像一对比，却让他脸色一黑。
「你当时在傅宗辰右侧，那子弹是正中眉心，你的意思是那子弹在你的耳畔拐了个弯？」朱云深沉声道。
提供线索的那人讪笑两声，不算高级官员，却又道：「宇宙之大，无奇不有，难保没有这样的异能。」
朱云深深吸一口气：「你知不知道，那子弹的速度有多快？」
「能在那种极速中，还能精细地调整方向，得是什麽层次的生命体才能做到，你知道吗？」
那人脸色尴尬。
两管营养液下肚，李铭感觉自己的总算活了过来，时间流逝，他估摸着时间，很快便有城卫喊他。
迈过木质阶梯走上二楼，李铭左右看了一眼，发现那装甲舱飞行的方向和他前进的方向差不太多。
廊道尽头，有一扇木质大门，两侧站着任沧松的亲卫，推门走进去。
最引人注目的，便是放在墙侧的机械装甲舱。
这应该是傅宗辰的办公室，只不过现在坐在那桌子后面的是任沧松。
「坐。」他抬手。
李铭略有些拘谨地坐下，任沧松看出他的局促，和善道：「不用紧张，只是随便问问，我和你老师打过几次交道，关系还算不错。」
放屁吧，洛川都和我说了，面红耳赤，不欢而散。
「你前段日子在交流大会上大放异彩，狠狠搓了瑟拉皇家学院那群小王八蛋的嚣张气焰，为我们争了面子。」任沧松继续说道，脸上的欣赏不似作假。
「这都是我应该做的。」李铭肃然道，哄老头，他有经验。
任沧松点头，随意地翻看着眼前的虚拟屏幕，问道：「根据我们这边的资料，你以前似乎对烟类的物品，没什麽兴趣吧。」
李铭心头微紧，直指核心问题，这位将军还真不是吹的。
「嗯，不太接触。」
「那能不能请你告诉我，你这次前来，为何怀里揣了一盒雪茄？」他屈指一弹，虚拟屏幕便到了李铭面前，上面所播放的，正是他通过安保监控时的录像。
正拿着雪茄盒展示。
「主要是因为这次是高端聚会，我想着散给别人。」李铭解释。
任沧松也不知信没信，只是点头，而后紧接着道：「监控里看，你的雪茄应该是满的，来这里之后，也没散给过其他人。」
任沧松伸手，叹道：「出了这麽大的事，倒是让我忧愁得很，来一根。」
「哦哦。」李铭从怀里拿出来，打开，依旧是满满一盒，随意地拿了根，递给了任沧松。
眼看雪茄盒还是满的，任沧松锐利的略松，接过后，在鼻下嗅了嗅，满意点头：「青苍木的香，来自河洛星系的好东西，他们虽然不知好歹，但还是有些可取之处。」
李铭起身，手指一搓，便腾起火苗，暗自盘算，时间快到了吧。
任沧松嘴角咧开，把手伸来，点燃雪茄，火星点点，抽了口，烟雾袅袅。
他不认为这件事是李铭乾的，但有些怀疑，吴彦清的人或许提供了某种便利。
所有可疑点，都要排查。
也正此时，外界忽然传来嘈杂音，紧接着是一声接一声的响声。
任苍生脸色蓦然一变，在李铭还没有反应过来的时候，整个人便已经消失在他眼前。
这麽快！？
李铭悚然一惊，但他的反应速度同样很快，闪身到装甲舱前，略微搬动，露出贴近墙壁的一侧。
手中浮现棱晶离子剑，迅速切出一个小口，足以容纳他的手臂伸进去。手指触摸到装甲，金属能量流失。
下一刻，他把切下来的金属块又放进凹槽中，把装甲舱放归原位。
根据【定位】的反馈，任沧松正在迅速贴近。
任沧松开门的时候，便看见李铭也正朝门走来，脸上带着忧虑，不由得询问：「怎麽了？」
「没什麽。」任沧松眉头紧锁，「你先回去吧，顺便把洛川叫上来。」
「明白。」李铭离开房间，任沧松回到座位上，低头沉吟，没有任何察觉。
「啧，傅宗辰的房间中，似乎还有密室啊。」李铭暗自嘀咕，【智能辅助】打开，一切细节都显露无遗。
能力不能透视，但墙壁的缝隙，地上的移动痕迹，无一不显露着这点。
傅宗辰没有儿子，这里的东西，最后只会被充公。
「刚才怎麽了？」洛川上去后，李铭故作不知地询问齐星。
「不知谁的智能终端坏了，发出怪响。」齐星解释。
李铭状若恍然，暗自感慨，这种数据传输类的小病毒，还挺有用。
又过了几个小时，任沧松把这场所有人全都谈了一遍。
时间已经临近七点，夜幕即将降临。
众人眉头紧蹙，耐心近乎消磨得无影无踪。
傅宗辰的死的确非同小可，可在场的，哪一个又是平日里闲得无事的人？
「朱云深，我也不瞒你，我正在筛查火炬的种子，他们疑似有大动作，你不让我离开，万一出了事，这个责任你担得住吗？」
齐星的父亲，齐展一脸沉凝，他算是这里地位最高的几个官员之一。
「如果是你保证，因此产生的后果全都由你承担，我们自然不会再多说什麽。」
有几人随之对朱云深发难，朱云深一脸为难。
「今日之事，所产生的一切后果都由我来承担。」任沧松扶着二楼的栏杆，声音沉定：「今晚，谁都不能离开，就在这里睡吧。」
众人互相对视一眼，怨愤的神色迅速平静下来。
「既然如此，我们便无话可说。」有人当即回应。
齐星这才恍然，感慨道：「这就是在逼任将军做出担保，但又不好向他发难，才逼迫朱云深，真是一群老狐狸。」
也得亏傅宗辰的别墅够大，容纳得下他们，李铭走到一楼的某个房间，估摸了下位置，选定这个房间。
同时，各自的智能终端也都归还，都是些大人物，不能真当成囚犯。
(本章完)


第一百一十五章 保险库 一波肥

「将军，可有收获。」朱云深来到傅宗辰的办公室中询问，任沧松长叹了口气：「毫无线索，每个人看起来都没任何问题。」
朱云深迟疑道：「主席委员指令，最迟明天下午，必须放了他们。」
「我知道了。」任沧松揉捏着眉心，从未像这样感到棘手。
几乎找不到任何线索，武器，弹道轨迹，嫌疑人，一条能走下去的路都没有。
朱云深犹豫片刻，说起自己下午的收获。
「他们和你说的，也都和我说了，改变子弹轨迹，甚至说凭空让子弹穿越阻隔的能力并非没有。」任沧松无奈：「可那样的人，极为罕见，伊特兰文明都没几个。」
「对了，还有一件事。」朱云深再次补充：「李铭的父亲是曾经枢密院执事——韩策手下暗杀组织「枭龙」的人。」
「而傅宗辰养着一支名为「烬」的小队，正在对「枭龙」斩尽杀绝，他父亲，就是被烬所杀。」
嗯？任沧松豁然抬头，目光锐利：「你不早说！」
朱云深无奈苦笑：「您不会真怀疑李铭吧？」
「动手的肯定不是他。」任沧松摇头：「或许提供了些帮助。」
「烬的总指挥长，已经为救李铭而死。」朱云深想起这件事，自己都感觉扯淡。
任沧松没想到这里面有这麽多事，仔细了解了一番，微微皱眉：「这个汪延大概是李铭杀的。」
「不错，不过傅宗辰都认了这个结论，尸体也没有无从查起。」朱云深颔首：「理论上，也算是报仇了。」
「那个枭龙…」任沧松又问。
「不太可能是他们，他们被追杀了五六年，也不是没组织过反击，死伤惨重。」朱云深摇头。
「又断了？」任沧松莫名感觉一阵烦躁。
杀掉傅宗辰那人，现在说不定正看着他们的焦头烂额而猖狂大笑。
「您不必着急，对方的目标只有傅宗辰。」朱云深宽慰，任沧松低声骂了几句，从桌上递来一根雪茄。
「尝尝，李铭给我留下的。」
朱云深眉头一皱，从善如流地接过，点燃，吐出一口烟圈，环视这座办公室，略有些感叹：
「没想到，傅宗辰死得如此突然，我到现在还有些恍惚。」
「这房间，您搜过了吗？」朱云深问道。
「还没，现在不是在意这个的时候，无论傅宗辰留下多少东西，都和我们无关。」任沧松略带警告。
「我明白。」朱云深点头，目光落在墙侧的装甲舱上，「只是，这东西该怎麽办？」
看见这装甲舱，任沧松也是一阵头痛，「只能送回去，那位拜疆亲王得知这件事，不知会有什麽反应啊。」
「可惜了，宏图霸业，一场空。」朱云深走到装甲舱前。
砰！砰！
他伸手拍在装甲舱侧，心中感慨，几个小时前，傅宗辰刚刚就任委员，得到拜疆亲王的贺礼，何等风光，
但那颗子弹，终结了一切，作为目睹者之一，朱云深仍心有馀悸。
只不过，心中感叹未消，他莫名感觉有些异样，脸色微凝，上下打量着这座装甲舱，怎麽感觉，声音和手感都不太对。
不止他，任沧松也察觉到了这一点，两人互相对视一眼，皆有种不好的预感。
朱云深又尝试着拍了拍，乃至晃了晃，只听「当」的一声，有什麽东西掉下来了。
朱云深从地上捡起金属块，神色愈发凝重，任沧松把装甲舱转过来，脸色豁然一变。
上面赫然有个漆黑小洞。
任沧松已经预感到什麽，双手扒拉在小洞口处，猛然用力，伴着难听的吱呀声，整个金属装甲舱竟然硬生生从中央被撕裂，
而其中，却已经空无一物。
「东西呢！？」朱云深骇然失色，只感觉头皮发炸，四周的阴影处，似乎潜伏着什麽东西，伺机待发，整个人都笼罩在寒冷中。
任沧松脸色铁青，迅速回忆，但今天下午所有人都进过这个房间。
只有李铭单独待过，不…他身上什麽没有，那麽大的装甲藏都没地方藏。
「我来之前那段时间完全是空白，谁都有机会。」任沧松脸颊抽动，这简直就是赤裸裸的挑衅。
人杀了，装甲还给偷走了，简直视他如无物。
视蓝星如无物！
「装甲舱展示过后，所有人都在大厅中，哪都没去，除了几个工作人员。」朱云深迅速补充相关信息：
「这是高端别墅区，外界监控没有任何死角，有谁出入过这里，一查便知。」朱云深迅速反应过来。
「把所有人都叫出来，把身上的东西挨个检测！」任沧松压抑着怒气。
「可…」朱云深犹豫，这麽做可有点太得罪人了。
傅宗辰刚死的时候，事急从权，阻拦众人，他们也能理解，但现在…
「有什麽事，我担着！」任沧松沉声道。
话虽然这麽说，但他们肯定不敢把怒气宣泄到您身上，还是我遭殃。
朱云深无奈，但这种情况下他也不敢再反驳，匆匆离开。
房间中的众人都被拉出来，知晓要检查他们随身携带的每一件物品，甚至搜身时，顿时勃然大怒。
叫嚷着要与朱云深不死不休！
最终依旧是任沧松出面安抚，检测到最后，什麽也没发现。
朱云深的监控调查同样没结果，他们把附近的监控来回翻了十几遍，依旧没找到任何可疑的线索。
不是外界的人，那就是内部的人。
可内部的人，同样查不出什麽，陷入了死胡同。
那麽大的装甲，怎麽会凭空消失！
「惹怒了老子，挨个严刑逼供！」任沧松已经急到一定地步，连连咆哮：「伊特兰文明不是有心灵能力者，让他们来，让他们来！」
「冷静，您千万要冷静。」朱云深眼皮直跳，急忙安抚。
在场的没有一个好相与的，就算看似平民出身的李铭，也有个疯子老师以及牢不可破的舆论金身。
谁心里还没有点阴暗的小秘密，真要请伊斯兰文明出手，调来心灵能力者检查记忆，这群人闹出来的影响，恐怕比傅宗辰死了还要可怕。
翻看记忆可不是没有任何代价，记忆缺失，性格扭曲，这种后遗症都是轻的。
更关键的是，他作为现场人员之一，恐怕也得被查。
任沧松当然知道不可能，也只是发泄一番。
他深吸一口气，「你在这里盯着，我出去一趟，和几位主席委员当面汇报。」
朱云深点头，这地方已经里三层外三层重重包围，一只苍蝇也不可能飞出去。
……
「走了？」楼下的房间中，李铭感觉到任沧松离开了感知范围，定位的覆盖范围足有一千米。
远远超越傅宗辰的别墅。
「干啥去了？汇报？或者找人？」李铭琢磨着，刚刚把他们拉出去挨个检测，大概是因为任沧松已经发现了空无一物的装甲舱。
看对方的脸色，李铭就知道他恼怒得不轻。
「现在是个好机会，等离开这里，再想进来，恐怕就麻烦了。」李铭盘算着，又等了十几分钟，任沧松没有任何回来的迹象。
他也不再犹豫，踩在床头上，看向天花板，暗自估摸着位置。
「那密室应该是在傅宗辰办公室的后边，左右差距应该有三米…」
开启【智能辅助】，李铭一点点地比照着。
最终圈定一个大概范围，撬下一块天花板，露出后面的混凝土钢筋结构。
略显迟疑，他现在动了，留下的痕迹很难清理，需要冒一定风险。
「傅宗辰，当了那麽多年官，别让我失望啊。」
他下定决心，而后拿出离子剑，慢慢伸进去，混凝土像是豆腐块般整齐被切开。
很快，李铭感受到了阻隔，「应该到合金部分了。」
他小心地转着，切成一个正方块，而后稳稳托住，抽下长方体的混凝土块，后面正是一块银白色合金墙壁。
这块合金墙壁的坚硬程度超乎想像，离子剑也无法直接切开，需要慢慢磨。
李铭伸出手指，开始吸收，「切」出一个口，整个人跳进去，而后呼吸微滞。
这不是个密室，更准确地说，应该是一个保险库，他正在一处角落中。
保险库不算大，也就四五个平方左右，但墙壁的合金柜上，摆满了各种星际贵金属，一排又一排。
「耀金，紫晶，卡萨库尔沙金，金铂钻晶，乖乖…」李铭眼中炽热一片。
这傅宗辰的枢密院执事，还真没白当。
他时间紧迫，当即便拿起一块星际贵金属开始吸收。
带着期盼与忐忑，李铭一直在祈祷，任沧松千万别这麽快回来。
但幸好，直到凌晨五点，任沧松都没有回来的迹象。
而整个保险库中的金属能量，也都被他吞噬殆尽。
「五十二万点，真是一波肥。」李铭喉咙耸动，加上之下剩下的，金属能量整体已经迈过六十万大关。
他猜测，这应该还只是傅宗辰的一部分资产。
他个人帐户中的，以及实体资产和投资恐怕更多，但那些，他没有染指的希望。
来不及仔细琢磨，整个保险库基本上被他席卷一空，还剩了些不起眼的武器，掌控也是浪费金属能量的那种。
以及一些材料，图片之类，李铭也都拍照留存。
为了保证不出现意外，他选择近距离狙杀傅宗辰，这有一定风险。
但无论是那套战甲，还是这座保险库，都没让他后悔，回去能狠狠升级一波。
唯一的麻烦，就是他来到这里的痕迹，无法消除。
李铭低头看着洞口，就算他用合金块堵上，痕迹也极为清晰，仔细查看的话，很容易便能锁定目标。
不过，这次冒险肯定是值得的，就算被发现，大不了装傻充愣。
又没有其他证据，以他现在的金身，大概率也不会有什麽。
「不过，最好还是不要被发现。」他思虑着，紧锁的眉头忽然展开。
「想隐藏细微的痕迹，当然是制造更大的痕迹。」他咧嘴一笑，换上【雷灼器械球】增强火元素掌控，而后探手，炽烈的火焰顷刻间喷涌而出。
保险库所用的合金坚硬程度很高，但那些放东西的柜子，就差了不少，十几分钟后，便已经化为铁浆。
李铭又把整个保险库都开满了大小相同的洞口，以及背后的混凝土同样如此处理，而后再以铁浆灌注封堵，包括他来时的小洞。
又从侧边挖了点混凝土，砸成粉，再混合水，抹在混凝土块两侧，最后再填上混凝土块，盖上天花板。
除了房间中的温度略高，其他的，几乎什麽都看不出来。
当然，他不指望真能抹除一切痕迹，只要拖延得足够久就行。
而直到天亮，任沧松都没回来，早上七点，各个官员又吵闹开了，一定要离开这里。
对于他们这些人来说，和外界失联越久，心中就越不安。
「艹，昨天晚上伱们感觉到了没有，莫名其妙的热，不知怎麽回事。」齐星一开门就嚷嚷着。
「感觉到了，我也好奇来着。」李铭第二个附和。
「我倒是什麽都没感觉到。」罗瑟摇头，他的房间离得稍远了些。
任沧松始终没回来，也不知出了什麽意外。
没有任沧松的撑腰，朱云深根本挡不住这些官员的质问。
硬撑到九点，终于来了消息，朱云深浑身一震，松了口气，勉强挤出笑意：「各位，你们可以离开了。」
出乎意料的是在场众人没有一个动的，互相对视了一眼，眼神微妙。
齐展率先开口道：「离开这里之后，我不希望有人再因为傅宗辰之死找上我。」
「不错。」其他人纷纷附和。
「这，我也无法保证。」朱云深无奈道：「傅委员之死，总要查出真相来吧。」
「既然无法保证，那我们就继续待着吧，直到事情查出个水落石出吧。」
朱云深让他们走，他们反而不急了，各自找了位置坐下，竟开始聊天。
看得齐星瞠目结舌。
这群王八蛋！朱云深眉头直跳，他们都是人精，还要在蓝星政坛上混。
出去后，万一有人拿出今日之事来攻击他们，称他们参与刺杀傅宗辰，大小是个麻烦，必须杜绝这种后患。
「真是群老狐狸啊。」李铭眼神奇异，「不过，这样似乎也挺好。」
(本章完)


第一百一十六章 尤科也死了？风云波折

「再不走，那就都留下吧！」朱云深冷哼一声。
但没人搭理他，齐展等人依旧平静，丝毫不见刚刚的面红耳赤。
朱云深的脸色当即挂不住了，知道自己答应他们走，已经暴露了什麽。
「之前的急和躁都只是手段，试探外界到底是什麽情况，对他们又是什麽想法。」李铭若有所思。
离开这里不是最终目的，最终目的是彻底脱离这次事件。
「老朱，我只想要句准话，离开这里之后，不会有人拿这件事攻击我吧？」齐展继续道，作为情报部门的最高领导者之一。
他深刻知道这件事的影响，说不定外面的政敌，现在已经磨刀霍霍。
「朱部长，你也没有摆脱嫌疑，只是协助掌控局面罢了，我们也不与你为难，去问任老。」有人补充。
这些人互相之间也多有矛盾，但这一刻，因为这件事，他们就是政治同盟。
走出这里之前，必须把这件事解决。
朱云深脸色阴晴不定，之前的事他已经得罪了不少人，出去后肯定会有不少小麻烦，若是再僵持着，这群人就真把自己隔离在外了。
对方说得很对，自己本质上，也是被怀疑对象之一，别墅中的各种检测，他一个也没漏。
「我这就问，行了吧。」朱云深看似无奈妥协，走到一旁，迅速联系蓝星最顶层的那几个人。
他不时点头，又不时摇头，脸色变幻，最后神色一肃，结束了通讯。
一双双目光汇聚在朱云深身上，他环视四周，沉声道：「任老已经保证，各位已经摆脱嫌疑，不可能是刺杀傅宗辰的凶手。」
此言一出，场中的氛围顿时一松，当即有人哈哈笑道：「朱部长，刚刚也是不得已而为之，莫要怪罪。」
「我还要向各位道歉才是，傅宗辰死后事急从权，有些地方确实得罪了。」朱云深连声抱歉。
齐展则高声道：「各位，任老已经为我们做担保，若出去之后，有心怀不轨之徒，刻意将我们和傅用辰之死扯上关系。」
「希望各位能站出来，为此事证明。」
「自然如此。」众人纷纷附和。
一个政治同盟已然成立，当然仅仅是针对这件事，或许离开这里之后，互相间下死手的仍然会有。
但涉及这件事，必然是政治同盟。
「包括我们不？」齐星忽然问道，指着李铭和罗瑟，在场的年轻人就他们几个。
他带着好奇，第一次参与这种事，让他有种莫名的刺激。
「当然。」他父亲很肃然，「包括在场的任何人，乃至保镖，安保，城卫…」
杜绝就要从根子上，否则指不定会牵出多少人。
李铭脸色古怪，这件事成禁忌了？真有意思。
在场的诸多官员，在蓝星政坛上占据了相当重的分量，人脉千丝万缕。
所以，朱云深当时乾的第一件事就是屏蔽信号。
任沧松也不敢让他们出去，一旦出去后再想查这件事，难如登天。
得到想要的东西，众人自然懒得多待，出了门，登上悬浮车，各自回去。
「你说，到底是谁干的。」齐星上车前，还和李铭讨论这件事，好奇至极。
「外面找不到弹孔，屋里也没有弹孔，伱说子弹哪来的，出奇了嘿。」他带着疑惑离开。
车上，洛川眉头紧锁，似乎也在思考这件事。
「你说，会不会是老师乾的？」他忽然开口。
李铭顿时无语，「师兄，我还没见过像您这样往身上揽罪的。」
司机张兆远不明所以，他隐约能猜到的房子里出事了，但不知道出了多大的事。
洛川闻言，也不由得尴尬一笑，「我只是猜测，不过傅宗辰死了，拜疆亲王这下有藉口插手了。」
傅宗辰死了？张兆远有一瞬间的失神，心神剧震，
洛川没避讳司机，这件事本来就捂不了多久。
「但其实还挺爽的。」洛川又笑着说，「傅宗辰还没风光几个小时就嗝屁了，哈哈…」
李铭微笑不语。
等他们返回实验室，老许才松了口气。
按理说他们昨天下午便应该回来，但不仅没回来，而且就连司机都联系不上，急得他团团转，还以为出了意外。
去了趟傅宗辰的别墅，发现那里已经被团团包围，便猜测出了什麽事，各方打听也没得到消息。
直到不久前，收到洛川的消息，亲眼看到他们两人归来，才彻底松了口气。
当知道是因为傅宗辰被杀，所以才把他们留在那里之后，许平虎一阵呆滞，然后大声叫好。
洛川和李宁似乎都有心思，没有多聊，便各自分开了。
回到自己的房间中，李铭拿出智能终端，打开黑洞网络，找到瘸子，发送一行字——「任务已完成」
等了会，没回复，李铭也没在意，关闭智能终端，仰面躺下，忽而无声地笑了。
六十万金属能量，哈哈
………
到半下午，瘸子还没回，李铭收拾了下，便去了训练室，已经一天没锻炼了，浑身发痒啊。
锻炼到晚上，刚从训练室中出来，便看见行色匆匆的许平虎，往实验室深处而去，似乎很是急躁的样子。
「许叔，怎麽了，这麽匆忙。」他叫住对方。
「又出事了。」许平虎左右环视，低声道：「我听情报局的老朋友说，昨天夜里，尤科死了。」
「谁？」李铭愣了愣，随即才反应过来，脸色微变：「瑟拉的那个王子？」
怪不得任沧松昨天晚上没回来。
「就是他，昨天夜里九点左右，就死在瑟拉使馆里，据说上面都炸了。」许平虎吞咽口水，「先是傅宗辰，然后是尤科，最近不太平，你别出去了，老实待着吧。」
「我知道了。」李铭点头，心中同样惊异，脑海中浮现各种猜测，很快便有了怀疑对象。
找人问了问，在B-4实验室里，他找到了正在进行离心操作的陈烟。
忽略实验室中其他人的目光，李铭把她喊走，陈烟一脸害羞无奈，跟着来到李铭的房间中。
「你这副样子，好像我强迫你似的。」李铭皱眉道。
「我的人设如此，需要时间，下次大概就只剩娇羞了。」陈烟解释，又询问：「这麽着急把我喊过来干什麽？」
「尤科死了，是你们干的吗？」李铭盯着陈烟的双眼。
「尤科死了？」陈烟同样吃惊，而后皱眉，「我不确定，我只负责我的任务，除了上头的指令，别的什麽都不知道。」
不过，看着李铭的眼神，陈烟心中一阵惊惧，急忙补充：「大概率是火炬，在蓝星境内干掉尤科，可以让双方本缓和下的局势再次紧张。」
「应该也是为了配合他们的大计划。」
「火炬，这麽厉害吗…」李铭眼神闪烁，好歹也是使馆，尤科身边的防守力量也不会少，居然就这麽被杀了？
别人可不像他一样，重型武器可以随意放入掌控栏中，可以堂而皇之地走过岗哨。
尤科自身的实力虽然不算高，但刺杀他的难度，不亚于傅宗辰。
陈烟脸色紧绷，幽然道：「火炬被伊特兰文明围追堵截这麽久还活着，自然有一套。」
「银色星团中，火种遍地都是。」
闻言，李铭沉默，心中顿时升起一股危机感。
火炬现在对他的策略是拉拢为主，可要是转变了呢？他扛得住刺杀吗？
「你认为，火炬有多大概率杀我？」李铭忽然问道，「我要实话，我要是死了，会有人把你背叛的录像放出去。」
陈烟气郁，闷声道：「前些天我已经按照你的吩咐，向上头汇报，说你已经被我拿下。」
「结合实验室的谣言，他们不会起疑心，你和尤科不一样，尤科见识广…」说到这里，陈烟顿了顿，心中对火炬也是破口大骂。
尤科见识广，出身高，用寻常手段拉拢不了，选择直接杀了。
李铭出身是不怎麽样，可他是个疯子，什麽狗屁火炬，情报烂得像史一样！
「尤科见惯了美女，但我没怎麽接触过，所以可以拉拢，对吧。」李铭若有所思。
「差不多。」陈烟郁闷道：「短时间内他们大概率不会杀你，你的价值很高。」
李铭略微放了点心，他最怕贼惦记。
「我还以为你不怕死。」陈烟看李铭深思熟虑的样子，不由得道。
「你怎麽看出来？」李铭诧异，「谁不怕死？你不怕？」
陈烟憋住。
「唉，麻烦，火炬不准备杀我，瑟拉指不定蠢蠢欲动啊。」李铭叹了口气，「你说能不能让火炬跳出来，承认这件事。」
「瑟拉？」陈烟不解，「他们顺着调查，不难调查出来火炬吧，怎麽会对你动手？」
「你怎麽做的火种？」李铭更诧异了。
陈烟深吸一口气。
「你不会真以为，火炬随便暗杀一个政治首脑，然后就能挑起来双方战火了？」李铭的反问让陈烟说不出话来。
「偌大的文明不是一个人，思想不是统一的，或许有蠢货，但也有聪明人。」
「既然是刺杀，肯定会留下蛛丝马迹…」李铭说到这里，似乎想到什麽，脸色古怪，随即继续道：「顺着查下去，的确可能查出来火炬的身影，但要是瑟拉故意装傻呢？」
「故意装傻？」陈烟不解。
「现在的情况是瑟拉和蓝星的博弈中落了下风，吃了亏，原本只能懊恼离去，可现在尤科死了，死在蓝星的境内。」李铭目光悠悠：
「多好的藉口啊，瑟拉要不闹一闹，我反而怀疑他们都是一群蠢货。」
「就算查出来是火炬，他们也不会承认，说不定还会咬死是蓝星乾的。」李铭摇头道。
陈烟听得目瞪口呆，又迟疑道：「那和你有什麽关系呢？」
「尤科死了可以是火炬乾的，那我死了，为什麽不能是火炬乾的呢？」李铭反问。
陈烟微愣，瞳孔收缩，踉跄后退两步：「你是说，瑟拉很可能会对你动手，然后栽赃给火炬。」
李铭耸耸肩：「所以啊，火炬的挑拨离间，可不是这边杀一个，那边杀一个那麽简单，他们吃准了瑟拉不甘心的想法。」
不怕查不出真相，就怕查出来，仍然有人揣着明白装糊涂。
陈烟心事重重地离开。
李铭反锁上房门后，盘算着，得升一波级，之前金属能量不够，一直不舍得用。
这段时间风云诡谲，不知道还会不会有什麽大变故，得提升些自保之力。
六十万点金属能量，盘算了众多掌控物，想升级杀伤或者防御类的掌控物到B级，仍然远远不够。
思虑了片刻，他忽然微愣，「差点忘了那个。」
身影有瞬间的恍惚，李铭整个人被紫色机甲所覆盖，冰冷而肃杀，右手臂甲展开，弹出一把紫色刀刃，左手则是漆黑的伤口，可进行聚能射击。
作为战斗式机甲，内部用神经链路作为主操控系统，辅助智能火控，以及多维数据分析，避免在战斗中有过于明显的延迟。
背后隆起的推进器略显臃肿，引擎刚刚轰鸣，便喷吐炽烈的火焰，差点将地板灼穿。
作为拜疆亲王穿过的战甲，各项数据都很顶，C级装甲，理论上可以对抗C级生命体。
不过，这玩意显然不好见人，不可能随意穿出来战斗。
掌控之后，李铭也彻底弄清楚，掌控效果到底是怎麽回事。
【坚如磐石：减少5%物理伤害。】
他看到的时候，着实吃惊了好一阵，被动减伤，过于恐怖，十万点掌控条件，很大程度上，就落在这上面了。
虽然看起来数字不高，但他的掌控物，是可以升级，并且迭加的。
不知道能不能迭到100%，要是能迭加到100%，即便只是物理减伤，也足够逆天。
而且，既然有物理减伤，必然也有能量减伤之类。
李铭吞咽口水，虽然不用想就知道，必然要耗费大量精力，时间和金属能量。
但这个饼还是很香的
他猜测，大概是某种母矿所带来，因为他尝试着将重土母矿强化到上面，却提示无法做到。
(本章完)


第一百一十七章 大升级 脱胎换骨 体系初成（求月票！）

收起这件泰珀机甲，李铭盘算着，先把坦卫211升到C级，七万点金属能量流逝。
【坦卫--1式重型作战机甲--C级：几乎没有任何武器模块的机甲，防御性能极佳。
掌控效果：防御加持--250%
掌控能力——坦卫：加持500%防御。】
坦卫作为C级装甲，就比较平庸。
整体已经大变样，厚重的银色作战装甲变成真正的机甲，表面的合金浑然一体。
不再是由纤维内衬连接，关节处全都变成了合金传动结构，外加藕合式液压助力。
整体像是敦实的铁块，给人无与伦比的安全感。
纯粹的防御加持，仅这一件，带给李铭的，便接近八倍，皮肤坚韧程度有明显的变化，像是变成了软性合金般。
还未结束，李铭又将重土母矿强化在坦卫机甲上。
土黄色光芒将整个作战机甲都所包裹，像是被一双无形的手精雕细琢着，金属粉末飘散，在四周形成黄色带电旋风，最后又都融入其中。
最后，坦卫彻底大变样，敦厚的铁山精瘦许多，表面的银色合金件上，则覆盖了层层土黄色纹路。
【坦卫重型作战机甲--C级：几乎没有任何武器模块的防御装甲，经由重土母矿强化，防御性能近乎达到极致。
……
掌控效果：防御加持--300%
掌控能力——坦卫：加持500%防御，并获得石肤加持。】
石肤？
李铭心神微震，当即切换掌控，然后尝试着施展这个能力。
顿时感觉身体传来一阵异样，柔嫩的皮肤逐渐变成灰白色，像是蒙了层石皮般，更加坚实。
这让他的防御再次上升了不止一筹，这种情况下，D级生命体肯定破不了他的防，开发程度不高C级生命体，也难说。
而且还有【坚如磐石】带来的5%物理减伤。
不过，想再次升级坦卫，所需要的金属能量已经达到九十万，一个恐怖的数字。
不过，升级还没结束，又是七万点金属能量流逝。
【G-A2强发生式构装晶盾——C级：更快的构装速度，更精准地覆盖区域。
……
掌控效果：防御加持--250%
掌控能力——构装晶盾：可在身体范围2米内，形成覆盖范围5米的防御晶盾。】
本只有三颗构装晶体，现在则变成了五颗，表面更加光洁，菱形结构层次分明，内部晶莹璀璨。
又是250%的防御加持，切换之后，李铭感觉石肤再次凝实了很多，心念微动，便有一层莹蓝色晶体护盾浮现，笼罩周身。
再来！又是八万点金属能量流逝。
【银灰高速纳米粒子--C级：被银灰母矿浸染成纳米粒子的装甲，多次升级后而来。
………
掌控效果：体力加持--300%
掌控能力——融合：银灰粒子可与任何同层次掌控物融合，翻倍提升其性能，而不占据掌控栏】
翻涌的纳米粒子犹如海浪般起伏不停。
还有！九万点金属能砸进去。
【雷霆式铠装外骨骼--C级：经由普通机修车床，混杂云雷母矿，多次升级而来。
……
掌控效果：力量加持-200%
掌控能力——铠装四臂：衍化六条作机械臂辅助战斗，并加持100%雷元素掌控。】
升级时电磁风暴更加剧烈，电离子汹涌澎湃，甚至引起房间的灯闪，实验室工作通过语音询问他发生了什麽事，被他搪塞过去。
仍然没结束，最后这个是十万点金属能量。
【正义臂铠--C级：正义之拳，只落在罪人身上！
……
掌控能力：力量加持--200%
掌控效果——正义格斗：额外加持500%力量】
原本淡金色的金属拳套，变成了覆盖整个手臂的合金臂铠，手掌部位足有篮球大小。
这玩意就是数据怪，力量加持比较「贵」，同层次下，防御加持最高能达到300%，力量却只有200%。
这一件，便是700%力量加持。
整整四十一万点金属能量砸下去，换来的是脱胎换骨般的实力。
将掌控物依次切换成【坦卫装甲】，【正义臂铠】，【磁能靴】，【银灰粒子】…
这便是他目前的综合战斗形态，八倍防御加持加石肤能力，七倍力量加持，三倍体力，六倍速度加持。
力量，防御，速度，体力加持全都有了。
最后一件则可以随意替换，【雷霆式外骨骼】，【棱晶离子剑】，【泰珀机甲】，侧重力量，速度或者防御。
这种状态下，应该能和刚刚融合C级基因种子的生命体玩玩，各项数据差距不大。
当然这只是一种作战风格，若单独堆迭某一方面，会更加恐怖，但除了速度加持有几双鞋可以堆满，其馀的则差了不少。
上次去夏教授那里发现的机械重锤还不错，有被动力量加持，让丁晖帮我搞几把过来，他记在心中。
当然，这种战斗状态，也只是第一形态。
心念一动，厚重的坦卫装甲浮现，银色纳米粒子在表面游走，犹如潮汐般，掀起阵阵波澜。
五颗棱晶体悬在四周，射出晶体线，迅速构成晶体护盾。
背后则缓缓延伸出六条莹蓝色的粗壮机械臂，表面电弧激荡，末端更是变成了能量集束器，可以将电弧拟态为电磁手掌，甚至射出能量光柱。
手中则拿着棱晶离子剑，而随着他心念微动，穿在身上的坦卫装甲，手中的棱晶离子剑上，都激荡出雷火之光。
轰！
雷火冲天而起，缭绕在四周，激荡出圈圈涟漪，地板彻底炸开，气息可怖，犹如一尊雷焰骑士般。
「这种状态下，应该可以和不超过60%开发进度的C级生命体玩玩。」李铭琢磨着，「面对觉醒核心能力的C级生命体，保命问题应该也不大。」
具现化使用，是他相当重要的战力构成，全身都是C级武器，防御，进攻都不成问题，就是速度差了点。
而这种状态下，他完全可以用五双鞋来弥补这一点。
他所升级的这些掌控物，没有一件是白费，都能起到该有的作用。
还剩二十万金属能量，他犹豫要不要升级鞋子，但片刻后还是摇头。
一双C级鞋，需要消耗六万金属能量，整体能提高300%速度加持，但第二双就大打折扣，主动能力无法迭加，被动只增加100%加持。
消耗太大，收益不多，还是等真成大户了再升级。
「跑能跑，打也能打。」李铭满意地点头，已经朝着自己期盼的掌控物路线，跨出了坚实的一步。
随着他开发进度的提升，身体各项数据还会拔高，又经过掌控物的放大，每1%开发进度，给他带来的提升都会相当巨大。
唯一的问题，就是切换掌控物的冷却时间，实力的提升只解锁掌控栏，却无法缩减时间。
他感觉这玩意应该是能缩减的，只是自己还没找到方法而已。
而正在李铭紧锣密鼓提升自己实力的时候。
洛川的办公室，他接到了一个电话。
但他却毫不客气，张口便是一顿怒骂：「谁让你杀的傅宗辰，在这个敏感时刻，闹出这麽大的乱子，万一引发不好的后果，怎麽办！」
「……」
他不给对方开口的机会，口水喷得到处都是。
「你tm给老子闭嘴！」对方终于抓住间歇，同样恼怒地回击：「你吃错药了，老子还在外面抓星际海盗呢，哪有时间回去杀傅宗辰。」
「我只不过早上没接伱电话，你就给老子扣这麽大的帽子？」
「等等…傅宗辰死了？」对方最后又惊疑不定。
「不是你杀的？」洛川狐疑，「我还以为是老师指使你弄死傅宗辰呢。」
「老师已经大半年没搭理我了。」对方嗤笑：「你还真看得起我，傅宗辰到底怎麽回事。」
「我去参加他的就职晚宴，他正演讲得慷慨激昂，却不知被谁一枪爆了头。」洛川简单道：
「朱云深当即封锁了整个别墅，任沧松将军也来了，里外检查了一遍，没发现任何弹孔，没发现任何枪械，什麽都没发现。」
「什麽都没发现？」对方愈发惊疑：「朱云深也就罢了，可任沧松手底下那群家伙可不是吃素的。」
「弹道轨迹反推？粒子追溯？三维态模拟？」
「能用的方法都用了，按朱云深的话来说就是到处是矛盾，除非有人可以操控子弹拐弯。」洛川摇头：「可即便是这样，枪呢？」
「异能念动力者？直接操纵子弹？」他又说。
「要是能把子弹操控的，连监控探头都捕获不到，你说这种速度，会是什麽层次的异能者？」洛川幽幽道。
对方沉默了片刻，感叹道：「看来傅宗辰这次是得罪了狠人啊，不过，你也太看得起我了，我还没到这种水平。」
「其实还有件离奇的事。」洛川犹豫道：「拜疆亲王送给傅宗辰的战甲，被偷了。」
「任沧松和朱云深把所有人都翻了个底朝天，在现场的，可都不是小人物，结果连内裤都翻了，但什麽都没找到。」
「乖乖…」对方忍不住地惊叹：「这是哪来的过江龙，至少也得是B级生命体吧，我感觉不止一位，至少得有两个，里应外合才能完成这种计划。」
「问题是，谁能请动两个B级生命体来杀傅宗辰？」洛川无奈道。
「不会是，老师吧？」对方迟疑。
「我问过了，不是。」洛川苦笑：「傅宗辰还不值得老师那麽做。」
两人也没讨论出来个所以然，难得聊一会儿，对方又问起李铭。
「…十六级开发潜力，你说怎麽样？」洛川轻描淡写。
「什麽！？」他惊叫：「不出事，几乎100%能成为A级生命体，老师哪找来这麽个逆天的家伙。」
「咱们蓝星的基因水准，能诞生这麽高的潜力？」
「少见多怪。」洛川嗤笑。
两人又聊了会，洛川才挂断通讯，眉头紧锁，到底是谁干的。
……
三天后，一则消息震动蓝星文明，候选委员傅宗辰被刺身亡，引起轩然大波。
蓝星高层发言人称，对傅宗辰动手的，极有可能是银色星团的恐怖组织--火炬。
他们严厉斥责火炬，又缅怀了傅宗辰。
……
「呼…潜伏了五天，终于弄死了。」悠扬古典的音乐在酒吧中响起，瘸子长舒一口气，满是疲惫地绕过地面上横七竖八的尸体，坐在高脚凳上。
探身，从吧台里掏出半瓶酒，给自己倒上，尝了口，感觉不对味，起身从桶里扒拉出几颗冰块填进杯里，又喝了口，才满意点头。
扯掉脖子上的锁链，又艰难地从抽屉下摩挲出老旧的智能终端。
拍了照，打开黑洞网络，刚想提交任务，却被密密麻麻的红点消息吓了一跳。
「卧槽，老瘸子，你tm可真厉害！」
「你就是我们的英雄！」
「…」
「什麽玩意？」他眉头紧锁，还以为出了大事，翻到最下面一个消息通知，引起他的注意，来自李铭——「任务已完成」
他一愣，瞳孔收缩，像是重锤砸中，呼吸急促，心脏的跳动声在耳边轰鸣，颤抖着打开星网，推送的第一条消息便印证了他的猜想。
「真的…杀了。」瘸子声音颤抖，只感觉压在身上的某些东西，彻底烟消云散了。
……
京南，傅宗辰的别墅，依旧被严加看守中，各种高端仪器被调来，音波探测，高频捕获，粒子波动器等。
朱云深摩挲着手掌，眼前火花四射，一行城卫正拿着等离子焊枪，缓缓切割眼前的保险库大门。
已经持续了两天，随着环形切口连成一线，保险库大门被切割出，一个能勉强容纳机械狗进入的小口。
智能机械狗被唤醒，从小口跳进去，准备从里面打开保险库大门。
然而当机械狗落地展开之后，三百六十度环影录像传播过来的视频，却让在场所有人都吓了一跳，
「部，部长…」
朱云深皱眉，快步走到屏幕前，脸色蓦然一变，「怎麽会是这样！？」
只见，保险库中一片凌乱，到处都是火焰灼烧的痕迹，凝固的铁浆流了一地，几乎什麽都没剩下。
有人已经光顾过了。
朱云深脸色难看至极，又被抢先一步，和那装甲一样，莫名其妙就消失了。
「应该是傅委员死亡之前被盗，所有来往人员都在我们的监控中，不可能有人能搬出去。」有手下推测。
朱云深揉捏着眉心，只感觉一阵疲惫，仿佛被什麽人玩弄于股掌之中。
「收集数据分析，汇报给调查小组。」他摆手，意兴阑珊。
傅宗辰之死仍在调查中，甚至组建了调查小组。
而所谓的凶手「火炬」，不过是给外界的一个解释。
………
外界风云诡谲，李铭则待在实验室，任凭他风吹雨打，每天就是两点一线，基因种子开发不停。
转眼间，距离傅宗辰与尤科之死，便过去了半个多月。
求波月票！
(本章完)


第一百一十八章 15倍力量加持！

「终于30%了。」李铭看着屏幕上的数字，这半个多月来，他连原本的休息时间都缩减了很多，几乎日夜不停。
又来到能级检测仪前，一拳砸上去，随着「滴滴」声，跳出来一个数字--152D。
这当然不是常规态，因为【剑翼骑士】以及【熔炉锤炼法】，他本身就有200%力量加持。
常规能级，应该在50D左右。
他打开智能终端划拉了下：「雷焰斗猿基因种子开发到30%后，可以学习雷焰斗拳，通过刺激基因种子使双臂膨胀数倍，最高可爆发出三倍力量，也就是两倍加持。」
低开发进度能学习的战技，基本都是这种普通战技，但还算不错，开发速率进一步削弱，这种手段也能进一步增强实力。
扫了眼时间，已经临近中午十二点，李铭估摸着丁晖也该来了，索性停下锻炼。
出了门，实验室的氛围大不一样，冰冷的金属墙壁上，各处都是红色贴纸。
这是因为蓝星「元庆」日，旧历过去，新历到来，值得庆祝一番，和他前世差不多。
前两天，他给杨鹏，杨老都联系了番，聊了许久，给瘸子也发了条信息。
也不知道老吴又跑哪去了，现在还没回来。
「算算时间，穿越过来也有半年了。」李铭心下感慨，实验室里虽然看着氛围热闹，不过一路走来，却没碰见几个人。
洛川给他们放了假，绝大部分人都有家室，回家陪孩子去。
像是李若宁这样的，却是出去happy了。
来到实验室外的空地，则更显冷清，除了几个轮岗值班的安保，几乎见不到人影，但实验室的防御规格却更高。
角落的声波探测仪以及粒子能量监察器时刻不停地运转，避免有人混进来。
等了十几分钟，一辆略大型的运输车从远处天穹迅速接近，临近后，车门打开，从上面跳下一道身影，正是丁晖。
「丁老哥，麻烦了，这种日子，还得让你给我送东西来。」李铭略带歉意。
「哪里的话，我又没人要陪，闲着也是闲着。」丁晖满不在意，拍了拍车厢，运输车两侧的鸥翼门打开。
里面堆迭着的正是一把把看起来有些破旧的机械重锤，有大有小，有的甚至已经遍布锈迹，就算品相最好的，也满是油污。
机油以及金属的锈蚀味混合在一起，扑面而来。
「我说，你要这些报废玩意干什麽。」丁晖招呼的人往下搬，不过跟来的也只有一个司机。
实验室这边几个轮值安保，在李铭的招呼下匆匆而来，加起来也就四五个人。
索性，丁晖和李铭也加入了其中。
「这些材料都不错，我看看能不能变废为宝。」李铭提着一把重锤，眼底泛着光--
【重压锤——E级：制式机械重锤，内置重磁，多用来调整锻造物细节。
掌控条件：600点金属能量
掌控效果：力量加持--50%
掌控能力——重压：蓄力三秒，获得150%力量加持。】
各项数据都在预料中。
丁晖也不意外，这些快要报废的玩意儿，除了原材料之外，基本上没什麽价值。
他们往外卖，也是按吨称。
「年底了，正好也要清仓，索性都给你带来了，一共134把。」将所有锤子都搬到李铭的工作室中，丁晖拍了拍手。
已经中午，李铭喊他吃了饭再走，丁晖也没推辞。
两人去了食堂，只剩一个厨师在轮班，饭菜上得慢了些。
两人也不着急，边等边聊，说着，丁晖提及一件事，「伊特兰文明的特别调查团快到了。」
「特别调查团？调查傅宗辰被杀，还有尤科被杀这件事？」他知道这个特别调查团，几天前，洛川提过一次。
尤科的死到现在都没有大肆宣扬，傅宗辰被杀，虽然被蓝星高层推给了火炬，但他们自己心知肚明，这不过是给公众的交代。
这段时间，对于两者死亡案件的调查，一刻都没有停歇。
瑟拉和蓝星，甚至也组建了联合调查小组，具体成员都是保密。
「不错，瑟拉文明的那群绿头藻，借着尤科之事发难，高层已经让了不少利益。」丁晖点头，冷哼道：
「前段时间，这件事忽然在瑟拉本土网络上炸开了，引起了强烈的舆论反应。」
瑟拉文明对尤科之死一直隐而不发，甚至对内都封锁消息，因为这件事传出去产生的舆论效果，可能连他们自己都控制不了。
他们只是想要利益，而不是真的掀起战争。
「火炬乾的。」李铭当即道。
「不是他们还能有谁。」丁晖啐了一口，「什麽地方有火炬，什麽地方就有伊特兰文明，他们不会容忍火炬搞事。」
「不过，因为傅宗辰的死，导致这个联合调查团的启程时间慢了很多。」
「哦？」李铭有些疑惑。
「拜疆亲王啊，傅宗辰是他的人，人不仅死了，他的战甲还被盗了，他肯定大发雷霆，往调查团塞了不少人。」丁晖撇嘴：「据说还有位大人物，瑟拉皇室为了给境内公民一个交代，据说也派了皇室成员前来。」
「等他们都到，咱们蓝星可就热闹了。」
这麽多人？李铭沉吟片刻，问道：「听说夏教授也在联合调查小组里？」
「伱的消息倒是灵通，不少教授都在。」丁晖略显诧异，环视四周，也压低声音：「他们请老师去，主要是为发射那颗子弹的枪械提供参考。」
「可把老师愁得不轻。」丁晖一脸幸灾乐祸：「他们要一种可以随意拆卸，伪装，甚至当场销毁的枪械。」
「这样的枪械肯定有，但那颗子弹可是逐夜者，低级枪械根本发射不了。」
李铭若有所思，这是城卫的一贯思路，物证，合理性，一个都不能少。
「听老师说…」丁晖声音又压低了些：「傅宗辰的保险库都被盗了，出手的也不知道是哪个星际大盗贼，手段高明得可怕，任何蛛丝马迹都没留下。」
「保险库都被盗了？」李铭诧异，这是关于保险库消息的第一次外流，能捂这麽久，已经出乎他的预料。
「是啊…」丁晖一脸感慨：「任沧松将军还认为嫌疑人在内部，不过，绝大部分人的嫌疑都已经被排除了。」
「甚至还有人认为，这件事也是火炬乾的。」
「火炬乾的？有这个可能性？」他不由得问道。
「当然有啊，傅宗辰刚成为候选委员，地位和尤科差不多，两边各杀一个，很符合火炬的行为风格。」丁晖点头，而后又道：
「不过，瑟拉大使馆那边到处都是痕迹，出手之人以及一系列的潜伏脉络都有线索可查，我们这边也因为这件事牵扯出一大批种子。」
「但傅宗辰这边又截然相反，一丁点痕迹都找不到，任将军甚至说要是火炬有这种手段，大家都在家等死好了。」
丁晖咧嘴一笑，和李铭说这些，也是当作八卦在分享。
李铭若有所思，他倒是好奇这些事情的进展，但又不好主动打探，很多时候都是齐星，还有其他人被动分享。
又聊了会，才上了菜，丁晖吃饱喝足后便离开。
李铭送走他，回到自己的工作室中，看着满地的锤子，忍不住搓了搓手。
而后挨个摸了一遍。
「绝大部分都是E级，只有零星几个是D级，制式倒有不少，应该是统一打造。」
李铭有了结果，而后默默盘算。
他现在力量加持的物品，只有【正义拳套】，【雷霆式外骨骼】算一个，若想达到极致的力量爆发，需要把剩下三个也填上。
这些里面绝大部分都有些破损，但掌控效果不受影响。
李铭先掌控一件E级制式机械锤，然后消耗十件制式机械锤，将其升到D级，如此循环。
但这一百多把机械锤，也才堆出来一把C级，锤身加长至两米，锤头更是大如磨盘，遍布金属沟壑。
【高级重压锤——C级：制式机械重锤，内置压缩重磁，多用来调整锻造物细节。
……
掌控效果：力量加持--150%
掌控能力——重压：蓄力一秒，获得300%力量加持。】
150%的被动力量加持，这锤子不算极品，属于正常范畴内。
而另外两把，则只能通过金属能量升级得到，一把大约耗了四万多点金属能量，本来应该消耗六万点，但升级另一把C级锤剩下的锤子，为他填补了一部分缺口。
最后一把，六万点金属能量，一点也少不了。
三把机械锤，450%的被动力量加持。
算上【正义臂铠】的200%，以及其能力带来的500%，【雷霆式外骨骼】的200%。
还有【剑翼骑士】和【熔炉锤炼法】的200%。
加起来，便是15.5倍力量加持，他现在的能级50D，15.5倍加持，便是825D，换算成C级后缀，也超过8C。
还是他能常规保持的战斗状态，换上【超电磁狙击枪】，还能再增加200%的爆发。
刚融合C级基因种子，甚至已经开发一段时间，但还达不到10%的普通C级生命体，其能级甚至还不如现在李铭。
而他的开发进度，现在才30%，随着掌控物品越来越多，他的实力增幅，也会越来越可怕。
估摸了下自身实力，李铭略有些安心。
再过一段时间，伊特兰人，瑟拉人，火炬组织，全都汇聚在京南星，这分明是山雨欲来之势。
不知道会产生什麽样的变故，但谁若是小瞧他，恐怕会吃大亏。
………
瑟拉暨蓝星联合调查小组办公室内。
任苍松一脸沉凝，坐在主位。
人员陆陆续续到来，都是些大人物，理工学院长辰景龙，教授夏元伦以及其他几位教授也都在其中。
各自落座后，任沧松本准备开口，谁知门又打开，走进来一道身影，任沧松眉头一皱，不由得道：
「塞因阁下，我通知的时候已经说了，这次例会主要是傅宗辰委员被刺杀一案的阶段性汇报。」
傅宗辰被杀和尤科被杀，目前还没有并为一案，但高级人才就这麽多，调查人员多有重合。
「我来旁听，不会发表意见。」塞因微笑，任沧松皱眉，却也不好驱赶，过去这麽多天，这件事也不是什麽秘密。
他便径自道：「情报部门联合城卫现场分析部门，对傅宗辰保险库中的遗留痕迹检测，经过多次覆核，已经有了最终结果。」
说到这里，他脸色有瞬间的变幻，但很快调整过来。
在场众人闻言，不由得交头接耳。
「偷盗者在现场留下了大量迷惑性痕迹，清除那些没有意义的痕迹之后，我们锁定了三个最终嫌疑人。」任沧松点开虚拟屏幕，弹出三个人头像。
众人不由得看去，而后神色一阵呆滞，面面相觑。
辰景龙眉头微皱，白教授性子急，直接拍案道：「这是什麽狗屁结果？」
他说得毫不客气，但在场众人却都感觉说出了心声。
因为屏幕上的三个人，分别是--李铭，齐星，罗瑟
「查了半个多月，最后查出来三个孩子？」夏元伦摇头，亦毫不客气：「都是些什麽废物。」
任沧松脸皮抽搐，接到这则消息的时候，他已经把下面骂了个狗血淋头。
这还不如去黑洞网络买情报呢。
可惜的是，黑洞网络对藉助其网络系统进行的刺杀活动，不进行情报整合与出售。
与不卖赏金猎人的身份信息是一个道理。
「他们的理论依据是什麽？」辰景龙慢条斯理地询问。
「保险库中，到处都是被不知名手段所切出，但大小规整的方块，其背后的混凝土墙也是如此。」
「但绝大部分都是不通的，只有三个方向能走通，通向这三个房间。」任沧松扫了眼报告，道：
「而这三个房间的主人，分别就是这三个人。」
「同时，经过询问得知，在当夜凌晨五点左右，居住的不少人感觉到了热浪，应该是偷盗者正进行破坏。」
「他们的意思是，这三个人中的某个人，在所有人都察觉不到的情况下，切开了铅重核合金所打造的保险库。」夏元伦嗤笑：「并且在众目睽睽之下，带走了其中不知多少东西。」
「任将军，我记得，当时这些人出来的时候，每个都经过了详细的检查吧，听说李铭随身带着的雪茄，都拆开了。」
任沧松揉捏眉心，「道理是这个道理，但线索已经摆出来，总要讨论讨论。」
「这些人里谁的嫌疑最大？」有人问了句。
任沧松随手一点，李铭的头像放大。
(本章完)


第一百一十九章 空间系异能？

「他房间的天花板上，找到了通往保险库的通道，混凝土墙有明显的切割痕迹。」
众人脸色古怪，塞因眼神微眯。
「呃…」询问那人迟疑，「这个结果，是不是有些过于离奇了。」
「离奇？」任沧松先是漫不经心扫过，而后拍案而起，怒喝：「这简直就是侮辱，出手那人分明是故意为之。」
他指着李铭的脸，「他不久前才被誉为「理工大学最后的荣光」，现在却成了杀傅宗辰的嫌疑人，这就是赤裸裸的挑衅，扇我们的脸。」
「有没有可能…」角落中，有人弱弱地开口，虽然他没说完，但众人都明白他想说什麽。
「那好，你来解释下，枪哪来的，装甲怎麽丢的，保险库里的东西，又怎麽被带出去的？」任沧松质问：「他怎麽做到的？」
辰景龙脸色平静，「毋庸置疑，这是栽赃陷害。」
这些线索没有实质性证据，在场众人谁都能找到数个理由解释。
关键是--东西呢？
李铭又不是没背景的家伙，可以不分青红皂白打一顿，在场的辰景龙，夏元伦偏向性都极大。
「其实，说不定真是他干的。」塞因忽然开口了，「要是他有空间类的异能，就能轻松办到这些。」
会议上一下静了下来。
「他是基因进化者，怎麽会觉醒异能。」有人不理解。
「不一定哦。」塞因意味深长，又笑道：「这位自从来到京南星之后，可是购买了数千万的合金材料，只进不出。」
「当然，我只是随口一说而已，各位不必在意。」
「不过。」他顿了顿，「我这还真有一台异能检测设备，如果各位需要的话，可以借给你们。」
夏教授皱眉，「你什麽意思，真怀疑李铭？空间系异能，整个银色星团也找不到一例。」
「至于那什麽材料，我每年都购买几亿，几十亿材料囤着，这也是问题？他之前说过，正在打造一套C级重型机甲，和我说过构思。」
夏教授冷哼：「别说一千万焰蓝合金，三千万都精炼不出来，还没算上他浪费的。」
「尤科死了，伱们心里不爽，所以也想折腾李铭？」
「我只是提供一个思路而已。」塞因举手做投降状：「别生气，再说，验验血不就知道了。」
任沧松眼神幽邃，材料的事他知道，下面的人，该调查的都已经调查。
但李铭热爱机械学，常去夏教授那里，他也知道。
辰景龙神色始终平静，「塞因阁下所言不错，既然有怀疑，那就要确认此事。」
「不过…」辰景龙转而道：「此事过后，便把傅宗辰一案和尤科一案，合并调查，塞因阁下没意见吧。」
并案，众人心神微动。
这是真要栽给火炬了，伊特兰文明的特别调查团即将到来，要不给他们框定一个调查范围，他们指不定调查到什麽地方去。
特别是其中还有拜疆亲王的人。
塞因则紧跟着道，「那我之前的建议。」
「用李铭钓鱼，断然不可！」夏元伦斩钉截铁，「火炬已经杀了尤科，也就是李铭深居简出，才没被盯上。」
「尤科又何曾随便出去过，即便在大使馆内还不是被杀了？吴彦清的实验室真是什麽安保级别很高的地方吗？」
塞因强调：「另外，尤科到底是不是火炬所杀，仍未有定数，火炬也只是一个重点怀疑对象。」
「这件事，我会考虑。」辰景龙忽然开口，让夏元伦愣住，欲言又止。
………
两天后，李铭正在开发基因种子，却罕见地被洛川打断。
他神色肃然，关上训练室的门，沉声问道：「老实告诉我，傅宗辰的死，和你有没有关系？」
李铭心里一跳，但好歹也是刀尖上跳舞，走钢丝的老演员了，表面上不动声色，实则疑惑道：「怎麽可能是我。」
「师兄，您怎麽会这麽问？」
「任沧松来了，还跟着一大批人，辰景龙以及几个教授。」洛川神色忧虑，紧盯着李铭。
李铭心下也有些紧张，大概猜到，大概是自己前往保险库的痕迹暴露了，但也仅此而已。
「他们不会强行认定我是凶手吧？」李铭看似紧张地询问。
「院长说，只要你真不是凶手，便没有任何事。」洛川神色肃然。
李铭神色微凝，「要查我记忆？」
「不可能，查你记忆与废掉你无异，院长不可能同意。」洛川摇头，也让李铭吃了颗定心丸。
「我相信，他们会给我一个清白。」李铭坚定道，同时又打开智能终端，发送了几条信息。
洛川不认为李铭是凶手，可任沧松如此大的阵仗，倒让他心中有些动摇。
到了会客室，到处都是人，而且个个都是大人物。
「院长…」
「教授…」
「将军…」
李铭挨个打招呼，一副乖宝宝的样子。
「来，坐。」任沧松神色和蔼，似乎有些无奈，
「本来当初答应过你们，出来后绝不再因为此事找上门，可又找到了新的证据，确实要验证番。」
任沧松划拉着的照片，给他展示房间中的混凝土石块与通道。
「…保险库被盗了，通道直通你的房间。」他一边说着，一边紧盯着李铭。
李铭低头看着，眉头紧锁，果然是因为这些痕迹。
他去过保险库的痕迹没办法完全抹除，能拖到现在已经出乎意料。
「我肯定没去过。」李铭摇头，表现得过于慌乱太假，沉声解释：「我在那个房间待了不超过十个小时，将军真认为，我可以做这麽多事？」
「…要说房间温度，随便什麽手段都可以营造出来，就拿这些来给我定罪，是不是太过分了点。」
说到最后，他的语气已经相当不客气。
任沧松倒也没生气，不满是对的，任谁被当作怀疑对象也不会开心。
他来的本意也不是拿这件事调查，只是给李铭一个理由，这家伙十六级开发潜力，他自己都感觉心惊，未来必然势不可当。
他也不想被这小子认为自己针对他。
「我明白，你别着急，若真不是你，我们肯定不会冤枉你。」任沧松安抚，而后让人搬来一台大型仪器，看上去很精密。
「所以，需要取你一点血验证。」
工作人员走上来，拿着试管。
又取血？李铭暗中调整掌控物，让自己的开发速度加持仍然保持在八倍。
而后挤出一滴血，落在试管中。
随着检测仪器运转，在场所有人似乎都凝肃了许多。
时间一分一秒流逝，足足半个小时过去，依旧没有结果。
期间也没什麽人说话，心思都在关注结果，直到仪器停止运转，工作人员上去一阵摆弄后，才转头。
迎着注目，他摇头道：「一切正常，不是异能者。」
李铭一愣，而后恍然，原来怀疑他是异能者。
夏元伦长舒一口气，而后冷哼一声。
任沧松凝重的脸色也放松，既然确定李铭不是异能者，那材料的事，倒不必过于在意。
否则，要是再要求搜这座实验室，指不定会有大多大乱子。
「这是新的调查方向，若是在场众人中，有空间异能，就有可能完成这场不可思议的刺杀与偷盗。」任沧松解释道。
李铭若有所思点头，已经到怀疑他是空间系异能者的地步，他们是真查不出什麽了。
也正在这时，有人匆匆走来，在任沧松耳边说了几句。
虽然声音极低，但在场的哪一个不是进化者，大多也能听清。
「中央情报部长齐展，带着大批官员来了。」
任沧松脸色微变，一阵头疼，不由得看向李铭，「你这小子。」
李铭无奈摊手，「我们离开的时候说好的，我也没办法。」
话音刚落，一群人风风火火到来，为首者正是齐展，神色冷峻，背后跟着齐星，以及当日在场的绝大部分官员。
「任将军，当初我们离开的时候，不是说好的吗？出了那个门，再也不允许用傅宗辰之事，调查我们中的任何人。」齐展开门见山，毫不客气。
馀光瞥向房间的那个仪器，他也认识，心下大概有了数。
「调查小组有了新的证据…」任沧松皱眉，话还没说完，就被齐展身侧一人打断，毫不客气：
「好，既然这件事还没有调查清楚，那我们各位就暂时把手头上的事停下吧。」
「城卫的监狱，情报局的办公室，还是说哪个部门的隐秘地堡，将军挑个地方，我们自己过去就行了。」
今天有新的证据调查一个人，明天有新的证据再调查一个人，调查到什麽时候是个头？
「你质疑我？」任沧松冷声道。
「是将军糊涂，继续调查下去会掀起多大的乱子，将军不知道吗！」一人沉声道。
任沧松深吸一口气，这就是他厌烦政治的原因，他豁然起身，房间中顿时一静，却听他道：「我保证，这是最后一次。」
「将军已经保证过一次。」齐展与之对视，毫不怯懦。
李铭都感觉心惊，齐展真的猛，要换成他是任沧松，早就一巴掌拍过去了。
不过，任沧松也不是孤家寡人，家大业大，孙子都好几个了。
「你想干什麽？」任沧松眉头青筋直跳。
「解散调查小组。」齐展吐出几个字。
他早就知道有调查小组在，但也没办法插手，李铭这件事就是个机会，一定要把这件事摁死。
任沧松眼皮一抽，真的怒了：「齐展，如此想解散调查小组，难不成你就是刺杀傅宗辰的幕后黑手？」
「证据。」齐展吐出两个字。
眼看任沧松已经憋不住了，李铭往旁边挪了挪，生怕等会血溅到身上，还给齐星偷偷竖了个大拇指--你爹真厉害。
「傅宗辰之死和尤科之死，即日起就会并案调查。」辰景龙忽然开口。
在场众人都是人精，转瞬间便明白这句话的意思--真要栽给火炬了。
齐展眉头微动，通过这件事，他可以将暂时的政治同盟真的扭转为小团体，但也不可能真解散调查小组。
当即便借坡下驴，「既然已经确定是火炬所为，那最好。」
傅宗辰之死，以及机甲被盗，保险库被盗，要彻底成悬案了。
李铭心中明悟，之前的说法那是对公众而言，而不是高层真正的想法。
直到现在，高层才彻底认栽，吃下苦果。
任沧松脸色铁青地离去，齐星和李铭打了个招呼，李铭刚刚就是通知了齐星，让他转告他父亲，才有了这一出。
辰景龙并未离开，送走夏元伦等人后，让李铭陪着他走走。
「怀疑你异能者，是塞因提的。」辰景龙养气功夫很好，慢悠悠地说，「我顺势而为，摁死此事。」
李铭闻言，不由得道：「院长，万一，我是说万一，真在我身上检测出异能，怎麽办？」
「不怎麽办。」辰景龙轻笑：「谁会为了一个死人，得罪我，得罪吴彦清，得罪夏元伦，得罪一个十六级开发潜力的人。」
「拜疆亲王自有阿斯玛拉公主扛着。」
「不过，一个基因进化者却拥有异能，你应该知道，这件事远比傅宗辰的死更麻烦。」辰景龙又补充：「幸好，你没有。」
李铭默然不语，傅宗辰死亡这件事，重要也不重要。
甚至不如辰景龙所说后者掀起的丁点波澜。
「我想摁死这件事，也是不想让风波太大。」辰景龙提起另一件事：「火炬有大动作。」
「嗯？」李铭抬头。
「我查边恒之死时，偶然查到几个火炬种子，又查了查，发现自从两个月前开始，火炬的人，就通过各种方式偷渡到京南。」
「两个月前？」李铭思虑着：「瑟拉开始造势的时候。」
「嗯，火炬对这种事件的敏锐程度非同一般，若有机会插手，他们会提早布局。」辰景龙颔首，脸上显露些许忧虑：「我隐约感到，他们有大动作，非同一般的大动作。」
「特别是最近这几件事接连发生，等伊特兰人的调查团到，以及瑟拉皇室成员抵达，京南就成了银色星团最近几年，最引人注目的地方。」
李铭沉吟片刻，问道：「院长，您告诉我这些事…」
「火炬种子知道得有限，我想抓几个真正的火炬成员。」辰景龙目光幽幽地看向李铭。
李铭福至心灵，瞬间明悟，「您想拿我钓鱼？」
艹了，这院长看起来和蔼，一肚子坏水。
火炬又不会杀我，在他们认知中，我现在已经沉溺温柔乡了，钓不出来啊！
等等…这样的话。
李铭心中思绪流转，似是有了某种想法，顿时面露为难之色：「院长，不是我不愿意，风险委实有点大了。」
「您也知道，我开发潜力不低，只要苟着，早晚成大人物。」
(本章完)


第一百二十章 得加钱！

辰景龙脚步一停，两人正走到树荫下，风声穿叶而过，他转身看向李铭，眼神中酝酿了些复杂的情绪。
即便是他，此刻也有些无言，但更让他无奈的是，李铭所说得很对，他完全没必要去冒险。
「我会看着你，放心，除非A级生命体亲自来杀你，否则不会有任何风险。」辰景龙紧接着强调。
「A级生命体亲自来杀我？」李铭顿了顿，而后皱眉道：「虽然可能性比较小，但也不是没有。」
辰景龙自己都差点被气笑，「你是说，火炬的首领，会亲自来杀伱？」
「您别笑啊，我这是合理分析。」李铭一脸肃然：「你看，我是根红苗正的蓝星人，接受理工大学的系统性培养，可能还要前往伊特兰文明，接受更好的资源以及培养。」
「对火炬来说，日后肯定是一个大威胁，如果我是火炬的首领，肯定痛下杀手。」
辰景龙瞅着李铭煞有介事的神色，眯缝着眼，大约琢磨出来这小子到底什麽意思，没好气道：「你想要什麽？几千万的合金材料还不够你囤的吗？」
李铭闻言，到嘴边的话一转，道：「母矿，我最近对母矿挺感兴趣。」
母矿？辰景龙神色微动，想起夏元伦对自己说过的话，李铭对机械学，冶金学还真是极为喜爱。
已经到收藏母矿的地步了。
「好，我可以给你搞来两块母矿。」辰景龙颔首。
搞来？这个词听起来怎麽那麽奇怪，李铭心下思虑，当即狮子大开口道：「十块！」
辰景龙匪夷所思，瞪了他一眼，「就出门走一趟，还不一定能钓出来，你就敢要十块？」
李铭略有些心虚，「您不还价吗？」
辰景龙彻底无言，这家伙，真够鸡贼的。
「最多给你五块，多了没有。」辰景龙没好气道。
「五块就五块吧，也不少了。」李铭琢磨着，见好就收。
「你还一副吃了亏的样子。」辰景龙语气不善，补了句：「要是钓不出来，最多给你两块，钓出来再补剩下三块。」
老狐狸，李铭当即也补充：「我万一碰到危险了呢？」
「不可能。」辰景龙斩钉截铁。
「万一我是说万一。」李铭嘿嘿笑道：「您看，想弄死我的可不少，星创公司，拜疆亲王，瑟拉文明，火炬组织，边家…」
「边家你都给算上？」辰景龙彻底没了儒雅之气，差点没撸起袖子，吴彦清到底怎麽教的学生。
「我这枚饵，色香味俱全，初次下水，不知道能钓出什麽巨鳄。」李铭后退两步，依旧在说：「万一碰到危险，作为补偿，您可得再补给我五块母矿。」
不知是不是错觉，李铭隐约能听见辰景龙磨牙的声音，脸颊两侧的肌肉抽动。
「好小子。」辰景龙忽而又笑了：「既然如此，就按你说的来。」
真答应了？不讲了？
这下，倒是李铭有些嘀咕，这老头想钓的，不止火炬组织吧？
「不会真有A级生命体出手吧？」他试探性地询问。
「说定了，就明天吧。」辰景龙没回应，也不给李铭说话的机会，转眼就消失得无影无踪。
「钓鱼，嘿…」李铭晃晃脑袋，回去了。
到下午，张怀远匆匆到来。
「李哥。」
会客室中，张怀远等来李铭，起身招呼道。
「坐。」李铭让他坐下，现在还是假期，没什麽人，他自己倒了两杯水。
张怀远慌忙地接着，略显局促：「李哥，你找我来是有什麽事，需要当面交代吗？」
这架势着实让他有些不安，就像是接下来或许会有对他不好的事，所以李铭才这麽客气。
李铭倒没想那麽多，随意地坐下，「还有一批人没来，等他们来了，你就知道了。」
张怀远欲言又止，只好默默地坐着。
两人随意地聊一聊，又过了大半个小时，一行人匆匆赶来，为首者正是讯影公司的区域董事——黄建中。
他神色沉凝，直到看见李铭，才挤出笑，两人握了手，各自落座，他的助理邓波将闲杂人等都赶了出去。
「怎麽样，黄董事，查清楚了吗？」李铭漫不经心地问道。
黄建中第一时间没说话，邓波则欲言又止地看向张怀远。
这位小富哥相当有眼力劲，当即便要起身出去，却被李铭摆手按下，「没事，自己人，说吧。」
张怀远喉头滚动，又迟疑着坐下，脸色微微涨红。
邓波明显有些迟疑，但黄建中却径自开口，「根据你给我们的线索，经过我们这段时间的调查，基本可以确定。」
「傅宗辰的确夥同星创公司暗中贩卖蓝星的部分军火，以及在伪造订单，吃下大笔军费。」
什麽玩意？
心头正激动的张怀远听见这几个字，先是微愣，然后脸色一片煞白，腿肚子开始打哆嗦。
贩卖军火？这是他能听的吗？
李铭倒不意外，这半个多月来，他有空的时候，就会查看当时在傅宗辰的保险库中，所拍摄的纸质资料。
贩卖军火的事，就是他从那些资料中发现的，这里面还有拜疆亲王的股。
「有你们所调查的证据，对星创公司发难，应该不是什麽难题吧。」李铭紧跟着道，「那我们当初所说的…」
「话是这麽说没错…」黄建中苦笑一声，「可驱赶星创公司，没那麽简单，这两天我们让法务仔细研究了蓝星的法律，以及当初他们签订的合同。」
「的确可以从出卖当地文明利益，尝试着剥夺星创公司在蓝星境内的经营许可。」
「但这不是短期内可以完成的。」
「这就是你们的事了。」李铭淡淡道：「剥夺星创公司的经营许可证之后，我只要一颗矿产星。」
星创公司，在蓝星境内掌握着五六颗矿产星，一旦经营许可被剥夺，便空了出来，势必会重新竞标。
迅影公司便是强力竞争者。
「这我们无法保证。」黄建中无奈，「矿产资源的竞标，是蓝星资管局处理。」
李铭点头：「我知道，我只是需要你们的各种资格证。」
「你想借我们的壳？」黄建中皱眉，想获得一处大型矿产星的资源开采权，起码也需要【资源勘探与挖掘证】，【重型机械准许操作证】等大量资格证书。
「我会成立一个公司，由他和你们对接。」李铭忽然指向张怀远。
张怀远还没反应过来，心中便打退堂鼓。
刚想开口拒绝，但想到还有外人在，又咽了回去，欲言又止。
「没问题吧。」李铭看向黄建中。
黄建中犹豫，就算重新竞标，他们也不确定能获得几颗星球的矿产权，就这麽给李铭一颗。
而且，似乎还得他们出资源给李铭「练兵」。
「要不然…」李铭悠悠道：「那就算了，合作到此为止，我给你们提供的线索，就全当上次你们送给我那颗母矿的报酬吧。」
李铭说完便要送客，黄建中一咬牙，沉声道：「好，没问题，就算我们只获得一颗，也会给你。」
「合作愉快。」李铭伸出手，黄建中无奈摇头，倒让一个年轻人拿捏了，全当投资了。
「老张，这是中央情报部长齐展的名片，以及资源管理部副部长--王兴…」
李铭一连拿出一沓名片，当着黄建中的面交给了张怀远：「有时间和他们接触下，他们会照顾你。」
基本上都是傅宗辰死亡当天被困在别墅中的官员们，有大有小。
上次齐展带他们来之后，众人进一步发展，甚至化敌为友，前段时间甚至召集了几次聚会，他也去了。
黄建中眼神微凝，而后露出一抹苦笑，这李铭是在点他。
他可能没办法让迅影公司多赚很多钱，却能让讯影公司在蓝星连一分钱都挣不到。
张怀远手足无措，这都是蓝星的大人物，平日里他父亲都无从接触的那种。
厚重的信任砸在张怀远心中。
年纪轻轻的他，在学习蓝星历史的时候，总是很难理解，那些古代帝王身边誓死相随的臣子和随从。
说两句话，拍拍肩膀就能为之赴死了？
但他现在理解了。
黄建中没有久留，急匆匆地离开，准备紧锣密鼓地对星创公司下手，这并非短时间内能分出胜负。
「李哥，您放心，我一定不负所托。」张怀远同时保证着。
「别那麽大压力，前期我们会用讯影公司的人手，你在那盯着就行，学习学习经验。」李铭说道，大型的采矿冶炼团队，远不是他或者张怀远能短时间内能拉出来的。
倒不如直接用讯影公司的人手。
「明白。」张怀远神色肃然，盘算着要不要把他家老头拉过来，搁银灰星上那一亩三分地的生意算个屁。
处理好这件事，李铭又找到陈烟，她放假也没地方可去，依旧待在实验室中。
照旧拉到自己房间中，李铭开口就让陈烟宕机。
「能不能让火炬找几个人过来杀我？」
「啊？」她良久才反应过来，眼神中带着迷茫，甚至往后退了两步，李铭好像又疯了。
「你没事吧？」她犹疑着问。
「认真地。」李铭当然不会说是因为自己过于鸡贼，要薅辰景龙一把，而是扯淡道：
「火炬不杀我解释不过去，尤科这麽重要的人说杀就杀了，我的重要性好像比尤科还要高一点，这完全没做任何刺杀，这不合理啊。」
「今天都有人怀疑我是不是火炬的种子了。」
陈烟脸色微变：「早上那些人是来查这件事的？」
「有一部分吧。」李铭继续忽悠：「还好我的资料没什麽问题，但也得打消他们的怀疑，让火炬随便找几个炮灰，能让我反杀的那种就行。」
随便找几个炮灰？陈烟无言以对，这能是随便找的吗？
能不能让火炬高层点几个人，然后告诉他们，你们就是去送死的，千万别反抗？
「你确定吗？」陈烟感觉这件事透着古怪：「你又不是火炬种子，为什麽怕被查？」
「但你是啊，当初没杀了你，肯定解释不清了。」李铭当即说道。
陈烟立刻没话说了，闷声道：「我去汇报，但具体怎麽行动，还得上头说了算。」
「知道怎麽汇报吗？」
「知道！」陈烟冷声道：「我是小心翼翼才探听到这个消息，你什麽都不知道。」
李铭这才满意点头，在火炬的认知中，他还不知道陈烟的来历，可不能出岔子。
第二天一早，李铭便接到辰景龙的催促。
「还怕临阵退缩不成？」李铭嘀咕了句，找到陈烟问了问，汇报倒是汇报上去了，但火炬会有什麽反应，她暂时还不知道。
准备出门的时候，又接到张怀远的消息，这家伙看上却很兴奋，看见李铭就迫不及待道：
「李哥，我昨天研究了一夜，详细调查了星创公司掌握的几颗矿产星。」
他拿出一份资料，李铭接过后，示意他上车：「不着急，路上看。」
「哦哦…」张怀远正在兴头上，也没问去哪，上了车。
车上，李铭仔细看了看，绝大部分都是数据，密密麻麻，看得花眼。
「唔…这最后的市场调研…」李铭指着说道。
张怀远急忙解释道：「李哥，星创公司是跨文明财团，他们的销售渠道很广，能销售到其他文明。」
「但在我们文明境内，消化不了这麽多的矿产资源，若是藉助讯影公司的渠道，势必会被他们克扣，这一块我还在想。」
「不用在意这个。」李铭摇头，「到时候精炼的金属矿，全都送我这里来，我要打造些东西。」
卖？他就没想过卖。
「啊？」张怀远蒙了，但见李铭一脸笃定的样子，也只好点头。
拿回资料，平复了下心境，张怀远看了眼窗外，这才问道：「咱们这是去什麽地方？」
「逛街。」李铭的答案让张怀远呆滞，艰难道：「不喊杨喻他们吗？」
「不了。」李铭摇头，谁知道火炬会是什麽样的出手方式，让杨喻跟着太危险。
张怀远欲言又止，挠挠头，也不知该说什麽了。
(本章完)


第一百二十一章 遗迹古董店 意外收获（抱歉，意外情况，更新晚了会）

江城，这是距离理工大学最近的一座商业化城市，也是银灰星一行人抵达京南星后的落地城市，颇为繁华。
年假期间，街头巷尾的人很多，就连悬空轨道上都贴满了庆祝标语，天气转冷，行人穿得都厚实了许多。
偶尔能看见非人类种族，前来体验蓝星独特的节日。
街道上游动着红色大胖头鱼等象徵寓意比较好的动物，都是四周商店的全息影像。
每当穿过行人的时候，便会引起一阵欢呼。
从车上下来看着眼前这一幕，李铭飞有种幻灭之感，他偶尔怀疑，自己并非穿越，而是来到了很多年之后。
不过他曾翻越过蓝星的历史，有似是而非之处，但绝大部分都不太一样，连人名都没有重合之处。
「这里有没有什麽有趣的地方？」李铭环视四周，随口问道。
「有趣的地方？」张怀远暗自嘀咕，他还以为李铭有目标呢。
李哥这是咋啦？
张怀远不明所以，思虑了一阵后道：「您平时喜欢捯饬些机械玩意，有个地方，您可能会喜欢。」
「哦？」
「文明遗迹古董店。」
「文明遗迹？」李铭惊异，而后追问。
听张怀远说，这种店铺中的物件，基本是星际探险家不知从什麽地方捡到的，没有来历的东西。
大部分都很破旧，大概来自某个文明废墟，也有些是假的。
张怀远进一步解释，「有些星际收藏家特别喜爱收集这些东西，运气好的，还能从里面反推出某种科技，从而卖出一大笔钱。」
好像的确很适合我，毕竟我有掌控栏，万一捡到漏呢？
李铭来了精神，本以为这次钓鱼会相当无聊，现在倒是有了些兴趣。
让张怀远更感到奇怪的是，李铭居然不打算坐悬浮车去，那地方距离他们起码有十公里以上，步行得两个小时。
「体验下年味。」李铭没过多解释。
两人一路前行，一路上碰见不少庆祝活动，甚至还有人认出了李铭，又是合影又是签名。
李铭来者不拒，原本两个小时的路程，被他硬生生拖成了四个小时。
到地方的时候，已经临近大中午。
古星珍藏，还是用木头刻的牌匾，这地方不在商业闹区，反而略有些偏僻。
有不少人进进出出，穿着打扮很古典，手中盘着金属圆珠。
李铭两人的气质与这里显得格格不入，引来不少打探的目光。
「我八点方向，红帽子，白鞋…」李铭停在店铺前，不知在和谁说话，张怀远一路上已经听到好几次，隐约感觉不对劲，但也没问。
李铭说罢，才步入店铺，里面颇大，几排柜架，上面摆着大大小小的东西，像是镂空的金属机械球体，又或者断裂的金属残臂，还有熔铸而成的金属雕像。
每个物件前面都有虚拟屏，介绍这件物品的来历。
张怀远猜得不错，他对这地方的确很有兴趣，在这里面淘金，需要大量相关知识，才能保证不被坑。
服务员迎上来，似乎要为李铭介绍，张怀远将之打发走。
李铭随手拿起一件断裂的金属构件，看不出原本是什麽，也不能掌控。
没在意，继续逛下去，摸了没几件，便发现了可掌控物——
【G-3型监控吊坠--E级（破损）：伪装成精美饰物的监控探头。
掌控条件：300点
掌控效果：隐匿加持--30%
掌控能力——记录：记录宿主周围3米范围内的所有事务。】
这小玩意，李铭来了兴致，精致的水晶吊坠，不像是蓝星风格。
【记录】能力还算有意思，平日里基本用不到，但特定的时候会有用处。
上面有价格，五万星币，这个价格颇有些贵。
但李铭现在财大气粗，说买就买了。
李铭的兴致勃勃，摸出一件又一件可掌控的东西，有的着实没什麽用，不仅破损，各项加持还很低。
但有的确很稀奇，特别是一件名为【灵魂面甲】的残破金属面具，其能力是【灵能幽蔽】，扭曲自身在他人视界中的形象。
虽然只是D级，应该无法瞒过高级监控探头，但要是升到c级，甚至更高呢？
这明显不是蓝星的产物，不知道来自什麽文明，驱动能源名为灵能。
李铭都没听说过这种能量类型，好在他能直接用体力驱动。
由于没有驱动能源，店家对其的介绍也含糊其辞，甚至说它是某种土着祭祀用具。
几排柜架来回横穿，大大小小的东西他都摸了一遍，财大气粗，有兴趣的东西都买了。
如此异常的行径也引起了店中不少人的注目，窃窃私语。
很多东西破损非常严重，甚至看不出原本的用处。
李铭零零碎碎买了四样东西，加起来三十万星币左右。
到了柜台结帐，起身的是个头发花白的女人，皮肤枯槁，淡蓝色的符号和纹路深藏在褶皱的皮肤中，双目都是白色，似乎看不见。
「灾祸！」她忽然大叫，吓了结帐的张怀远一大跳。
然后就看老板颤颤巍巍地握住他的手，然后向上摩挲。
「你干什麽！」张怀远叱喝，心中一阵恶寒，下意识向后退却感觉双手像是被铁链箍住了，怎麽也抽不出来。
直到那老太太的右手，在他脸上胡乱地摸索一通，才松开：「不是你，不是你。」
她似乎很失望，两颗泛白的眼珠，忽然看向李铭所在的方向——「是伱！」
李铭微微皱眉，不知这是什麽路球。
「这老太又开始忽悠人了。」一旁有人窃笑。
「不好意思，不好意思。」有人匆匆跑来，头发卷曲，垂到肩头，是个男人，一脸歉意：「我奶奶惊扰到两位了。」
「我在你身上看到了血与火！」老太太大叫，身上的符号竟然发光。
李铭皱眉，并未表达出进一步探索的欲望，只是站在原地，直到张怀远结完帐。
从店铺离开，张怀远看着智能终端，皱眉道：「这老太好像是--秘藏史」
「秘藏史？什麽玩意？」
「好像是星际间的某种特殊现象，这群人深刻相信身上的符号与纹路能够帮他们沟通宇宙，从而看到旁人看不到的东西。」
张怀远说罢，又摇头：「不过，从来没得到验证过，大概是想坑骗我们。」
李铭耸耸肩，倒也不以为意，暗自盘算，以后还真要逛逛这种类似的店。
他仔细询问张怀远后得知，这种店极少，绝大部分都是挂着文明遗物的牌子坑蒙拐骗。
这地方还是一个学长带他来的，信誉还算不错，一般人都不知道。
两人聊着，前方的街道上迎来一大群欢庆游行者，有几个大型动物，穿着气囊服，都是些喜庆的动漫或者人物形象。
这样的欢庆游行队伍很多，他们来的时候就遇见了不止一群。
两人熟络地侧开身子站在街边等待他们过去。
不过，待他们临近到某个范围后，李铭眼神微动，目光落在队伍中的某个身影上。
其穿着高达三米的气囊服，形象是甩着大鼻子的拟态人偶，还有两个角。
好像是个动漫角色，很受欢迎李铭，一路上见过好几个。
「大鼻子玩偶服。」他拽起领角说了句，张怀远诧异地看了他一眼。
而后，四周游荡的行人中，有几个朝这里靠来，迅速接近那大鼻子。
「居然穿着装甲，火炬做戏不错。」李铭暗自琢磨着，他时刻开着【智能辅助】，并且将之升到了C级，覆盖范围达到五百米。
为此，他花费了三万金属能量，现在只剩下七万左右，当真如流水。
那拟态偶服进入覆盖范围的一瞬间，他就感到了不对劲，变形的动作，不时凸出来的棱角，沉着的脚步，无一不表明其中的穿戴者是个大家伙。
通过这种细节，他一路上发现了不少探子，都让暗中的安保给抓了。
响亮的音乐震耳欲聋，张怀远似乎在说着什麽，但李铭只能看见他嘴巴开合不停。
也正在这时，他的瞳孔忽然收缩，眼神变得极为惊恐，眼珠中，清楚地映照着他看到的场景——
那大鼻子人偶服陡然从中央被撕裂，露出其中的黑色重型装甲，四周聚拢过去的人都被他甩飞出去。
他动手之时，距离李铭已经极为接近，双臂探出三根锐利的合金巨爪，每一根都接近米长。
双腿的助力结构猛然张开，犹如一辆重型卡车，朝着距离极近的李铭冲撞而来。
四周的人在人偶服被撕裂的时候，已经乱作一团，惊呼着逃窜，混杂着时响时灭的音乐声。
藏在周围的随行外勤脸色顿时剧变，迅速冲来，但明显来不及。
院长不出手吗？李铭站在原地没反应。
张怀远大叫，示意李铭躲开，来不及多想，他下意识地想用手去扒拉李铭，想把他推开。
李铭头都没回，掌控物迅速切换，转身时，腰肢带动右腿，甩出一道漂亮的弯月弧线。
轰！
张怀远顿时呆愣在原地，只见那如同卡车冲来的重型装甲，像是迎面撞上了一堵坚不可摧的合金墙壁。
装甲胸膛整个凹陷下去，沉重身躯竟被甩飞出去，沉重地砸在地面上，鲜血从关节处滴落。
「嘶——」李铭甩了甩腿，感觉一阵抽疼，毕竟只是单纯的力量加持，反震作用力还是很恐怖的。
张怀远下意识地吞咽了口唾沫，这就是D级生命体吗？硬抗重型装甲？
「火炬的戏，过于足了吧？」李铭心下有些疑惑，而后眼神忽然瞪大，脚下轻点，身体猛然后撤。
而后惊疑不定地落下，一颗黄色子弹悬停在他不远处，仿佛被一种无形的力量所阻隔。
有人狙他！
李铭脸色微沉，他能狙别人，别人当然能狙他。
只是，这分明是朝着弄死他的目的来的，大概率不是火炬的人。
张怀远愣愣看着那颗悬浮着的子弹，不知何时，一道身影已然出现，捏住那颗子弹，而后看向射来的方向。
轰！子弹猛然炸开，却被无形的力量桎梏，火焰和金属碎片凝缩在一起。
「院长？」张怀远懵了。
「院长！李铭喝道：「您要是想让我死就直说，不必如此拐弯抹角。」
啊？张怀远不明所以。
辰景龙皱眉，而后道：「我这不是出手了吗？」
「您再慢点，我就被爆头了。」李铭沉声道：「您知不知道在刚刚的危急关头，我拼尽全力才让自己离开原地。」
「那生死间到底有多恐怖，您知道吗，我答应您做饵，可您也保证我不会有危险的。」
原来是钓鱼，张怀远恍然大悟。
对院长也升起不满，李铭对他很好，更是他的肩大腿，他可不希望李铭出事。
既然是钓鱼，那就要保证里面的安全。
院长这事不地道。
「那子弹离你还有几百米的时候，你就反应过来。」辰景龙轻描淡写。
他对此事也很惊异，李铭的反应，过于快了。
以他的速度，在这个范围就能反应过来，绝大部分子弹都很难射到他身上。
只是刚刚躲避的速度，却有些慢，是明知道我会动手，故意为之吗？
而且，他目光从躺在地上的装甲尸体上收回，这种力量…过于强大了。
提前几百米就能反应？张怀远呼吸凝滞，他也不是没接触过D级生命体。
其他人好像没那麽变态吧？
李铭脸色一垮，他开着【智能辅助】，子弹一进入范围，他便有所察觉，提前五百米就能躲避。
若非刚刚切换了【力量形态】，短时间内没法再换成鞋，否则，一溜烟都没影了。
「这不正是我在生死间才爆发出来的吗？」李铭再次强调：「而且那装甲人袭击我的时候，您怎麽不出手？」
「袭击者也就是D级生命体，一击打不死你，我看看还有没有其他人。」
「什麽？」李铭则哀叹，「您就这麽…」
「行了，行了，十块母矿是吧，我会让人送去。」辰景龙被折腾得不耐烦了。
「哦…这样啊。」李铭收敛神色，也不觉尴尬，「那您别忘了。」
张怀远看得瞠目结舌，这变脸也太快了，合着您之前一副苦大仇深的样子，是为了讨价还价啊。
(本章完)


第一百二十三章 布局多处

「麻烦！」他骂了句，「到底是谁横插一脚杀了傅宗辰。」
若傅宗辰没死，偷渡走私的难度不会那麽大。
「对了，关于焰火使徒事。」络腮胡忽然又说道：「我有个想法。」
火源使看过去，「说说看。」
「不如让李铭出手，帮我们解决这个麻烦。」他说道：
「当初困在傅宗辰别墅中的大部分官员，现在组成一个小团体，大约十天前还有人组织聚会，李铭好像也去了一趟，要是他出手，应该能解决这个麻烦。」
「不行。」过源使断然拒绝：「还不到引他入场的时候。」
络腮胡补充：「不一定要暴露我们的身份，或许可以从其他方面诱导他出手，也该试试了。」
火源使犹豫，堕落是一步步的，李铭关系着他们的大计划，迟早要让他知道。
「现在还不是时候。」火源使还是拒绝，「想想其他办法吧，要是实在不行，再尝试让他出手。」
众人附和，纷纷点头。
………
夏元伦的实验室，这位老教授脸色铁青，咬牙切齿：「辰景龙，你个王八蛋，真不是东西！」
他怒骂了好一阵，直到敲门声响起才停下，他平复心情，丁晖进来后，低着头，小心翼翼地说：「矮山文明哪来了消息，卡斯特隆阁下不日便会前来拜访。」
「卡斯特隆！？」夏元伦刚平复下去的脸色变得更加难看，「该死，他儿子刚被伊特兰黄钟机械学院录取，这是又来羞辱我了，该死的铜皮矮人！」
丁晖无奈，他不止一次见过这位卡斯特隆，每次都被骂得抑郁好久。
……
三天后，训练室中，李铭垂首低眉，呼吸急促，双臂颤抖。
可以清晰地看到，一条条绷紧的青筋跳动着。
皮肤下，隐约能看到血管中流动着的赤红色光芒，皮肤表面则迸射着蓝色电弧。
「呀啊--」喉咙中传出一声压抑到极致的低吼，他的身体像是到达了某种界限，炽烈的电弧从双臂上炸开。
而后，他的双臂肌肉像是气球般迅速膨胀，臂长接近两米，手掌宽大，其中蕴含着爆裂的力量。
越靠近肩膀处越纤细，整体看上去很不协调，但力量却是实打实的。
李铭喘着粗气，迅速调整，心中思虑着——
「随着基因种子等级越来越高，呈现出的变化也越来越大，我融合F级基因种子的时候，就算核心能力，也只是激发出些许电弧，改变没那麽大。」
「但现在，仅仅是30%的战技，改变都已经很明显。」
到C级，更是可以进行基因解放，与基因畸变几乎差不多，那到更高等级呢，对身体负担恐怕更大。
他上次看到一份调查资料，仅在银色星团，每年因为基因畸变而死的进化者便不低于五万。
「进化论？」他忽然又想到。
「基因序列或许不仅仅只是为了提高整体实力，也可能通过这种搭配让自己的身体免于畸变。」李铭产生这种明悟。
长舒一口气，两条手臂缩水，又适应了，感觉双臂胀得发痛，索性也没再继续锻炼下去。
而是又打开智能终端，上面是一份资料--关于申请小型实验室的资格审查与要求。
他一行一行看着，在每半年的研究经费审批范围上停了许久。
……
「老师啊，老师，这麽复杂的场面，你到底去哪了。」
办公室里，洛川揉捏着眉头，智能终端上的对话框里，只有他这一侧有一连串的消息，吴彦清没有任何回应。
他已经隐约感觉到四周的风暴正在聚拢过来，嗅到了动荡的气味。
若真出了什麽变故，仅凭他自己恐怕很难护持李铭周全。
叹了口气，莫名感觉心浮气躁，便起身来到实验大楼外。
前两天刚下了雨，空气很清新，深深吸了两口，洛川感觉心中一阵畅快。
谁知转眼便看见个贼眉鼠眼的家伙，四处乱瞟，脸上还有些紧张与忐忑，背后扛着个大箱子。
他心中一下警惕起来，闪身便到了对方身前，这人还没来得及反应，洛川单手便扼住对方的喉咙，硬生生抬了起来，语气冷漠：「十秒钟，告诉我你的来历和目的。」
「我叫刘增，库塔安保公司第八雇佣队长，来这里的目的是找李铭，为我打造武器。」
刘增起初有些慌乱，但很快便反应过来，甚至没有抵抗，迅速报出自己的来历。
「找李铭打造武器？」洛川眉头紧锁，一只手打开智能终端询问门卫，的确有这麽个人，是李铭让放进来的。
得到准确回应，洛川将对方放下来脸上也没有歉意，反而接着质问：「为何如此畏缩？」
「据说这里是吴彦青教授的实验室，我从没来过，所以心中忐忑。」刘增无奈苦笑。
「呵，好像很合理地解释。」洛川冷笑，「但伱的藉口也太烂了，我记得库塔安保公司，好像和夏教授的实验室有合约吧。」
「夏教授实验室里的人，可是这方面的专家，你不去找他们，反而来找李铭？」
洛川并没有从刘增脸上看到计划败露的慌张，反而带着些许古怪：「专家？」
「以前他们是专家，可自从一个多月前他们就不是了。」
「嗯？」洛川眉头紧锁。
「李铭先生才是武器专家，匠造技术炉火纯青。」刘增一脸崇敬：
「据说，甚至不用和他说要求，只要把自己原本的武器交给他，他便能根据使用习惯打造出最合适的武器，连设计图都不用。」
「不管长度，宽度，还是重量，亦或者辅助功能，甚至你自己没意识到的细节，都处理得完美无缺，就好像他读懂了武器，货真价实的机械匠造大师。」
「至于夏教授实验室里的那些导师…他们厉害是厉害，不过脾气也不小。」刘增挠头道：
「听几个老大哥说，他们修改设计图的时候，都不敢提太多要求。」
「有些不太适应的地方，更是只能咬牙认下来，然后自己习惯。」
洛川脸色狐疑，别人如果夸李铭开发速度惊人，实力可怕，洛川都能理解。
但他怎麽也没想到，能从眼前这个人，口中听到这麽一番言论。
机武器专家？李铭？
李铭之前的确去过几次夏教授的实验室，洛川本以为他只是去学习观摩，现在看来，好像和他想像中的不太一样。
「你确定说的是李铭？」洛川仍有些狐疑。
「当然。」刘增斩钉截铁道：「我们同公司的赵磊，手里有把链锯刀，就是李铭打造的。」
「上次接个安保任务，路上被掠夺者打劫，登船作战，子弹都打光了，硬生生靠着那把链锯刀杀了掠夺者首领，开发进度比他高20%呢！」
洛川脸色变幻，这也太…离奇了
李铭还真是武器专家，之前买那麽多金属材料，不是为了玩啊。
「行，我知道了，你跟我来。」洛川琢磨着，决定亲自带着刘增去找李铭。
敲开工作室的门，李铭开门后，怔了瞬，「师兄？」
「在实验室外碰见了个人，说是来找你的。」洛川侧开身子，露出略有些激动的刘增。
「哦，刘增是吧，我的规矩你都知道？」李铭熟络地说，让两人进来。
「知道。」刘增忙不迭点头，「原本使用的武器必须拿来，不管是否破损。」
「我带来的材料都在这，手工费会打到您的帐户上。」
「嗯，三天后来取，或者我寄给你也行。」李铭接过武器看了看，随手丢在工作台上。
刘增则打开带来的箱子，扒拉材料。
洛川目睹全过程，环视四周，微微皱眉，欲言又止，最终迟疑着开口，「师弟，你还兼职升级武器呢？」
「嗯，顺手接几炮，生意贴补家用。」李铭瞅了他一眼，意有所指。
洛川像是没听见后面那句话，「你的水平，这麽高吗？」
「还行吧。」李铭说了句。
「还行？」一旁正扒拉材料的刘增抬头：「您也太谦虚，丁晖先生和我介绍的时候都说了，再过几年就连夏教授也比不上您。」
「你别听他胡扯。」李铭补了句，也感觉无语，丁晖为了宣传他，都整出了什麽谣言啊。
不过，单论武器方面，只要给他金属能量和母矿，A级武器也能打造出来。
唔…也不一定，升到A级或许也要某种条件作为辅助，就像是特殊能量。
但能打造出B级武器，也有些骇人听闻，所以他现在也只是接些D级兵器，慢慢打出名气，再过一段时间，再打造C级兵器。
「夏教授也不如你？」洛川艰难地吞咽口水，愈发感觉魔幻。
夏教授作为机械匠造大师，整个蓝星都赫赫有名，不少人C级生命体，乃至B级生命体，都找他打造适合自己的武器。
现在说，李铭过几年就能超越夏教授？
他下意识怀疑是营销，李铭或许的确有天赋，但还不至于逆天到这种地步。
刘增将材料扒拉出来，提着自己的破烂箱子离开了。
「你不打干活吗？我还挺好奇的。」洛川看着李铭。
「师兄，我有怪癖，工作的时候，一旁不能有人看着。」李铭解释道。
「哦哦。」洛川也不疑有他，心下感慨，正要离开的时候，馀光却扫见一件东西。
那是…
他停下脚步，迟疑地走向另一侧，那里有一身高大的机甲，棱角分明的合金块上，遍布的土黄色纹路，充斥着浑厚的美感，让人仿佛看到了一座大山。
洛川打量着这身机甲，隐约感觉到了什麽，眼神微凝，手掌猛然轰出，只听砰的一声闷响，机甲表面纹丝不动，风波激荡。
「师兄？」李铭快步走来，一脸惊疑。
洛川询问他，「这是？」
「坦卫机甲，我之前没事的时候一点点磨出来的，好几个房间的焰蓝合金，全都在这上面了。」李铭解释道。
「焰蓝合金。」洛川恍然，而后神色愈发涩然，环视四周，「你就是在这里，造出了这个机甲？」
「对啊。」李铭理所当然地点头：「主要是精炼焰蓝合金太耗时间，幸亏那电磁熔炉矩阵，以及钨合金高速锻造台还算不错。」
「还有那把光子重锤，丁晖给我带来的，没它，我都锤不动最后的精炼融合金属。」
暴露这身机甲，一方面是解释焰蓝合金的去向，另一方面也是为了满足理工大学小型实验室的申请需求。
洛川喉头滚动，看着四周称的是「简陋」的环境。
这都能搓出来一件机甲？
他现在真想掰开李铭的脑子，看看到底是怎麽长的。
这机甲表面的合金，甚至能挡住他的攻击，虽然不是全力，但也足够惊人，防御层次已经达到C级。
他现在有点相信，再过几年，李铭在武器打造方面，会超越夏教授。
「师弟啊。」洛川忽然说道：「师兄以前待你不错吧。」
「师兄有事还是直说吧。」李铭眼神瞬间警惕。
洛川脸上堆起笑，「以后，有能力了，记得帮师兄打造件武器。」
「没问题，小事。」李铭保证道。
正把洛川送到门前，房间内的灯光却一阵闪烁，随着嗡鸣声，整个廊道都暗了下来。
洛川神色猛然沉了下来，右手护持李铭，警惕地环视四周。
然而，没过两秒，整个实验室的灯光又亮了起来。
打开智能终端，安保队长已经来了消息解释。
「监控系统宕机，引起的安保系统重启？」洛川脸色难看：「放了几天假，本事全丢了？」
他骂了几句，嘱咐李铭小心，这才神色阴沉地离开。
李铭应下，关上门，打开智能终端看了眼，咧嘴笑道：「病毒终于进去了，防火墙水平真不低，耗了我这麽久。」
这次宕机不是偶然，前段时间年假，趁着实验室人少，李铭一直在想办法黑进安保系统。
得亏他技术水平不低，还能通过内部操作，通过子系统，埋了多个孢子丝裂式病毒，可也才成功。
「老吴的地下实验室，我可是好奇很久了呀。」
身上的基因提纯粒子关系很多秘密，但他自己却知之甚少，总不踏实。
求下票票，嘿嘿
(本章完)


第一百二十四章 黑吃黑？

手中的智能终端已经和安保系统连接，他可以暗中查看所有监控，以及控制安防设备。
接下来，只要获得洛川手里的编码，便能长驱直入。
他划拉了没一会，有人敲门，扫了眼门侧的壁挂式视窗，是陈烟。
「瑟拉人。」
李铭让她进来，关上门后，陈烟说出一个让李铭并不感觉意外的答案，并进一步解释。
「背后指使者应该是那个塞因，尤科被杀之后，他的地位一落千丈，有些人认为他应该为此负责。」
「加上之前交流大会的事情也是他负责，然后被你一穿三，他要不是还在京南境内，此刻早已经被拿下了。」
「他要干一些事，将功赎罪。」
「将功赎罪？」李铭眼神发冷，瑟拉文明的理由却很充分，他们不想坐视李铭崛起。
尤科已经死了，他们的心态，也产生了微妙的变化。
不知道辰景龙那边查到了没有。
「还有一件事，火炬高层让我尝试着诱惑你帮我们干一件事。」陈烟犹犹豫豫。
「嗯？」李铭回过神，「什麽事？」
「大约十天后，有一艘飞船会抵达京南星，上面有一些违禁物品，按照现在的审查力度，势必会查出来。」陈烟解释，「上头想让你帮我们蒙混过关。」
「表面说辞，则是我某个朋友的东西。」
「违禁物品？什麽违禁物品…」李铭来了几分兴趣。
「一批星际贵金属。」陈烟的答案让李铭意外。
「星际贵金属？」李铭略微诧异：「这也算违禁物？」
「数量少自然不算，可这批的数量，似乎有点多。」
她的话让李铭心头微动，而后问道：「运这麽多星际贵金属有什麽用？」
「我也不知道，好像是有什麽特别用处。」陈烟也说不出个所以然，最后补了句：
「不过，我的联系人告诉我，如果伱太过抗拒，没必要一定促成此事。」
「哦…」李铭思虑着，没有当即回应，而是道：「你让我考虑考虑，他们也没让你立即给出答案吧？」
「嗯，最迟五天后，我要给他们一个答覆，如果不行的话，他们再找其他方法。」陈烟颔首。
见李铭只是点头没有回应，陈烟便要离开，却被叫住。
「等会，才十二分钟，再等半小时。」
陈烟茫然，而后脸色一黑，无言以对，只能坐下。
李铭也没管她，暗自琢磨，火炬要走私一大批星际贵金属进来，重点在这个「大批」上。
他倒是有几分兴趣，甚至想着要不要黑吃黑。
想办法谋求金属能量，始终是他摆在第一位的目标，现在只剩下三万金属能量，近乎乾涸。
但贸然和火炬接触始终有点风险。
「不行，我可是正面人物，还搁城卫里挂着名呢，和这种恐怖组织真正接触，得有人背书，万一出了意外也好说是卧底。」李铭想着，恍然一愣，这不是当初秦霄的操作吗。
「正好也要去找辰景龙一趟，商量小型实验室的事，一次性解决了，看看他怎麽说。」李铭心中有了定计。
小型实验室不同大型实验室，需要教授身份以及一系列严苛要求。
只是单独钻研某个小分支，有一定突破，但缺少继续下去的资源，便可以申请让理工大学划拨研究经费，资助继续研究。
几千万的合金材料，只进不出，也禁不住查，已经有几个人提起这件事，这是个隐患，目前还不算大，还是早点解决掉得好。
要是能申请下来这座实验室，以后再购买合金材料，就显得合情合理。
同时，小型实验室，每半年可以获得不超过四千万的研究经费。
至于该怎麽解释以往的材料，以及申请小型实验室，坦卫机甲便是答案。
一旁的陈烟看着李铭脸色不断变幻，一会眉头紧锁，一会冷笑，心头发颤。
好不容易又熬了二十多分钟，她终于坐不住了，和李铭说了句，便匆匆离开。
李铭则打开黑洞网络，又找到逐夜者，恋恋不舍看了眼，他想再购买一枚，这次不是为了杀人，而是用作底牌。
这东西可以临时将他的生命层次拔高一整个大层次，眼下风云汇聚，多搞点底牌总是没错。
可惜，他暂时没什麽钱，思虑了片刻，他便去找洛川，让对方护送自己一趟。
洛川正在办公室里训斥安保队长，对方低着头，一脸尴尬，见李铭进来，洛川挥手让对方出去。
关上门之后，他洛川才冷声道：「放了几天假，手里的功夫都松了，一问才知道，这两天各处的监控探头，都有不同程度的波动，监控系统都宕机了一次，我还以为有人潜入进来了。」
「让他们修，也修不出来个结果。」
李铭闻言，眼神闪了闪，洛川只是和他埋怨两句，转而便问他何事，听闻他要去找院长一趟，便主动要求护送。
现在他眼中，李铭现在可是宝贝中的宝贝，不能出任何意外。
他稍微收拾，便准备动身，本准备乘坐小型悬浮车，却看见李铭提着个大金属箱子出来。
「你这是？」洛川迟疑。
「坦卫机甲。」李铭让人换成大型运输车，边把箱子搬上去，边对洛川解释：「我看看能不能申请个机甲实验室。」
「申请实验室？」洛川愣住了，而后有些不可思议：「你？」
「嗯，是小型实验室。」李铭补了句，洛川沉默，他当然知道是小型实验室。
可就算是小型实验室，也过于离奇了，李铭现在才多大？
可又回想起那身坦卫机甲，顿时欲言又止，就凭徒手搓机甲这份能力，申请个小型实验室难度不大。
他叹了口气，人与人，果然不能相比。
两人启程，李铭提前给院长发了消息，到了学校便有人接他。
是袁弘，看着他背后的大金属箱，颇为好奇。
目送洛川离开，跟着袁弘一路来到院长办公室，辰景龙正在这里，挥手让袁弘离开。
房门关上后，这里只剩他们两人，辰景龙的目光从那大金属箱上一扫而过，淡淡道：「找我何事？」
李铭暗自撇嘴，这院长，用人朝前不用人朝后，之前让我钓鱼的时候态度可没那麽冷淡。
「这里好说话不？」李铭压低声音。
「什麽事？」见李铭如此慎重，辰景龙来了几分兴趣。
「我怀疑，我身边有个人是火炬的人。」李铭慎重地说道。
话音落下，辰景龙只是微微眯起了眼，却并没有任何惊讶。
「你是说，陈烟？」
「您也知道。」李铭故作惊讶，心里也嘀咕，这老狐狸果然知道点什麽。
而后瞬反客为主，质问道：「院长，您既然知道为什麽不抓了她，还把她留在我身边？」
辰景龙皱眉：「我也不确定，她是三年级的学生，目前还处在怀疑阶段，派往她故乡的调查人员，还没到地方。」
纸面资料只有几行字，什麽都得不出来，确定是不是火种，非常麻烦。
随即，他又盯着李铭：「你又是怎麽知道她是火种？」
李铭解释道：「陈烟说她有个学长走私了一批星际贵金属入境，可能有些麻烦，想让我帮忙过境。承诺分给我一部分酬劳。」
「您也知道，我比较谨慎，当时就感觉不对劲，可她支支吾吾也说不出个所以然，最后竟反过来质问我是不是不想帮忙。」
「哦…」辰景龙若有所思，陈烟的资料他有，她和李铭最近走得很近，他也知道。
本来还没筛查到三年级，但正是因为她和李铭的关系很近，所以辰景龙才派了人去核查陈烟的身份。
「若真是你说的，她十有八九便是火种。」辰景龙敲击着桌面。
李铭脸色紧绷，并无半分喜悦，反而叹了口气：「其实，我早有怀疑，她刚开始便隐约有些刻意地接近我，我早该来找您的。」
辰景龙看着李铭，大约能推测出来火炬的想法，便安抚道：「不必介怀，青春懵懂，对爱情总有几分向往…」
说到这里，他的声音深沉了些，眼神幽邃，似乎回忆起来什麽，叹了口气：「之后就会明白了，宇宙之大，唯进化永存。」
院长似乎被伤得不轻的啊…
李铭暗自嘀咕，辰景龙也发现自己失态了，转而问道：「此事，你想怎麽处理？」
「如果她真是火种，我这就把她抓来。」李铭沉声道：「文明利益面前，不容儿女情长。」
辰景龙倒不意外，上次李铭和他讲价的时候，他就发现了，这小子不是个单纯的人。
这样的人挺好，知进退，和火炬牵扯上关系，麻烦很大，蓝星或许可以睁一只眼闭一只眼，但伊特兰文明绝不会轻易放过。
「倒也不必…」辰景龙摇头，「因为傅宗辰的死，导致这段时间入境审查异常严苛，如果火炬还有其他方法，不会冒险动用你这枚极为重要的棋子。」
「你大可以和他们虚与委蛇，看看他们到底想干什麽。」
「让我做卧底？」李铭表面皱眉，其实他开口的时候，有九成的把握可以确定，辰景龙一定会让他这麽做。
抓了陈烟没有任何用，反而会让火炬惊觉，稍微聪明一点，就明白放长线钓大鱼的道理。
「会不会太危险了。」他迟疑着说。
辰景龙脸皮一抽，「你别太过分，这有什麽危险？」
李铭嘿嘿笑了两声，又问道：「您说，火炬走私星际贵金属干什麽？难不成是想贿赂谁？」
辰景龙眼神动了动，却摇头：「暂时不清楚。」
推测都没有？李铭摇头，再次问道：「院长，袭击我的那群人，什麽来历？」
辰景龙的眼神有一瞬间的飘忽，「还在查，暂时不知道，有一部分人可以确定是火炬的人。」
没查出来？火炬都tm查出来了！
李铭严重怀疑这老狐狸在骗他，应该不是保护赛因，大概率是害怕他破坏了某些计划。
或许强行逼他向瑟拉文明要交代。
见李铭脸色不悦，辰景龙则又转回之前的话题：
「走私星际贵金属可能只是一个幌子，大概率是其他东西，或许和他们接下来的计划有关。」
「你回去之后可以假意答应。」
「知道了。」李铭脸色泱泱，辰景龙见他似乎像是黏在凳子上，没有动弹的意思，便知道他还有事，目光落在一侧的金属箱子上。
「这里面是？」
「是我打造的机甲。」李铭像是来了兴致，一拍金属箱，从中央打开，支撑柱上，正挂着厚实的坦卫机甲。
「你打造的机甲？」辰景龙微愣，缓缓起身，绕过桌子，来到坦卫机甲面前，冰冷的合金装甲在指尖掠过。
辰景龙上下打量，指尖忽然凝聚出一点黑色光柱。
「等等…」李铭喊道：「院长，你干什麽，你知道我耗了多少精力，浪费了多少合金材料，才搓出来的吗？」
「你要弄坏了，得赔。」
「这机甲，什麽层次？」辰景龙迟疑着询问。
他没接触过机械学，不了解。
「它侧重于防御，以防御水平看，应该是C级水准。」李铭道。
「C级？」辰景龙的声音略微提高，而后带着狐疑，「这真是你打造出来的？」
「我骗您干什麽？」李铭无奈：「您可以去查，我什麽时候买过这种机甲，只买过合金材料。」
C级防御型机甲，至少能防御普通C级生命体的攻击。
辰景龙眉头紧锁，总感觉有些离谱。
虽然他对机械学可以说是一窍不通，但也知道，夏元伦手下那群导师，没有一个能有这种水平。
想了半天，他才忽然问道：「你把这机甲带我这来干什麽？送我的礼物？」
「院长，玩笑开大了。」李铭摇头，解释道：「我想申请一座小型机甲实验室，这个机甲还有很多不足之处，我想继续完善。」
「你要申请小型实验室？」辰景龙感觉事态过于跳脱了。
他揉捏着眉头，一时间，竟不知道做何回应。
「根据咱们学校的条例，我应该有资格申请小型实验室。」李铭强调：「若是有所突破，对咱们文明也有好处。」
「话是这麽说。」辰景龙来回踱步，「只是，申请实验室，需要教授委员会审批。」
「那就审批呗，反正我是十六级开发潜力，未来的A级生命体。」李铭摊手：「相信各位教授会很公正。」
(本章完)


第一百二十五章 大机械师--卡斯特隆的震惊

第125章大机械师——卡斯特隆的震惊
这正是辰景龙感觉棘手的地方，没人会拒绝他通过。
但他不确定李铭有没有这种能力，即便李铭开发潜力惊人，但他是理工大学最后的底线。
理工大学可不是为了李铭一人而建立。
「你何不专心开发基因种子呢？」辰景龙显得无奈。
「这两者又不冲突，我都是开发到精疲力竭，才去琢磨机甲。」李铭解释道。
辰景龙忽然想起一个关键问题，眸光锐利，「你的开发进度到多少了？」
「35%」李铭坦诚相告。
李铭可以明显看到，这位院长的神色僵了一瞬，他看不到的地方，辰景龙负在背后的双手，攥紧又放开。
沉默良久，他道：「我对机械学没什麽研究，先带你去找夏教授评估一下吧。」
「没问题。」李铭收拾好金属箱，跟着辰景龙前往夏元伦的机械实验室。
抵达后，从车上下来时，李铭便发现还有几辆悬浮车停在这里，而且都是「使馆」车辆，似乎是访客。
「矮山文明使馆的车，是了，夏元伦的老朋友来了。」辰景龙似是想了起来。
「这里…」丁晖喘着粗气，一路小跑而来，满头尘灰，鬓角两侧还有乾涸的黑色痕迹，那是汗水与灰尘凝结而成。
「丁老哥，怎麽这麽凄惨？」李铭颇为惊异。
「别提了，这两天老师的心情可不好。」丁晖一脸晦气，和辰景龙打了个招呼，接着对李铭解释：「卡斯特隆阁下来了。」
「果然是他，大机械师——卡斯特隆。」辰景龙毫不意外。
「大机械师？」李铭诧异，而后询问。
「所谓大机械师，只是一个比较笼统的称呼，没有什麽明确的标准，能打造A级兵器，或者参与过灭星级武器的设计制造，都能得到。」丁晖解释。
「打造A级兵器，那他应该很厉害喽。」李铭若有所思：「来找夏教授交流学习的？」
「什麽交流学习。」丁晖苦笑，「老师年轻的时候曾经在伊特兰黄钟机械学院学习过，和卡斯特隆是同学，一度非常较劲。」
「后来，老师回了蓝星，卡斯特隆则留在那里不断进修，越来越厉害，经常羞辱老师。」
李铭意外，「这位卡斯特隆，特地来贬低夏教授的？」
「伊特兰调查团中有他们的一位同学，卡斯特隆应该是来这里提前等着。」辰景龙解释了句。
「哦哦。」李铭恍然，又听丁晖继续道：「卡斯特隆阁下的嘴是真的毒，这两天我们挨个被他羞辱了一遍，差点抑郁。」
「听起来是挺惨。」李铭咧嘴笑道。
「这边…」丁晖带路：「老师这两天都尽量避着卡斯特隆。」
很快便到了夏元伦的办公室，李铭来过一次，丁晖敲开门，侧身让他们俩进去。
李铭落后半步，辰景龙刚刚踏进去，他便听见夏元伦咬牙切齿的声音：「伱又来干什麽，十颗母矿已经给你了，再多一颗也没了！」
啊？那十颗母矿是从夏教授这搞来的？
怪不得答应得那麽果断，合着不是自己的东西不心疼啊。
李铭脚步一顿，夏元伦这才发现，李铭跟在后面，那咬牙切齿的神色顿时收敛。
可以看得出来，夏教授这两天的确憋得不轻。
「教授。」李铭打了个招呼。
辰景龙脸色也不尴尬，自顾自地坐下，淡淡道：「我来找你，是因为他。」
「李铭啊…」夏教授揉捏着太阳穴：「有什麽事你自己来找我就行了，没必要喊他过来。」
「这件事不太一样，他想申请一个小型实验室。」辰景龙说道。
「申请小型实验室？」夏教授也有些愕然，但随即便摆手，一脸疲惫：「申请申请呗，到时候教授委员会召开，我投赞成票。」
辰景龙皱眉，「他拿出来的申请资料，需要你帮忙审核，」
「我来审核？」夏教授不明所以。
然后便见辰景龙一挥手，李铭搬着的合金箱子从中央打开，支撑柱上挂着的坦卫机甲，瞬间吸引了夏元伦的注意力。
他急匆匆跑过来，手掌在表面的合金上抚摸着，像是看到一位绝世美女般。
「这…」夏元伦不会是这方面的行家，短短几分钟便看出关键所在。
「这…这是你打造的吧，这就是你之前和我说过重型装甲？怎麽变成机甲了？」夏元伦神色激动地看向李铭。
辰景龙略皱眉，一眼就看出来了？这两个家伙不会是在演戏吧？
「你怎麽能直接确定这是李铭打造的？」辰景龙问道。
「这麽规整的锻造工艺，除了李铭的风格，我只在流水线上见过。」夏元伦眼神炽热，「小型实验室，肯定够格，谁说他不够格，我和谁急！」
「对了，对了…」夏元伦情绪很高亢，像是忽然想到了什麽，合上金属箱子，拽着李铭就往外走。
「来，跟我来，该死的卡斯特隆，这次吓不死你！」他嘴里呢喃着，老脸发红。
辰景龙眼神闪烁，随之跟了上去。
还没到大型工作厂，李铭便听见尖锐刺耳的声音隐约传来。
「夏元伦那个蠢货就是这麽交给你们的？」
「就你们这水平，还不如换几个锻造机器人过来。」
「居然还在用冲压锻造这种土法！」
听着声音，夏元伦的脸色也变得越来越黑。
轰的一声，猛然推开门，炽热的温度扑面而来，程铁男，丁晖等几个熟脸都在。
除了程铁男之外，脸色都不太好看。
「呵，夏元伦，我还以为你真变成了缩头乌龟，不敢露面了呢。」
谁在说话？
李铭微愣，而后低头看去，脸色变得极为精彩。
只见不远处的工作台后面走出个红矮个小人，臂膀很粗，脸颊两侧是茂密的红色胡须，看上去很敦实，怒目圆瞪，
矮人？
「那小子，什麽眼神？」卡斯特隆毫不客气：「你们人类就喜欢种族歧视！」
「呃，阁下，这种刻板印象，好像也是种族歧视？」李铭迟疑道。
「哼，夏元伦手底下的人，果然只知道抬杠。」卡斯特隆显然对夏教授有极深的怨气。
「卡斯特隆，我三天前就告诉你，这里不欢迎你，你怎麽还死皮赖脸地待在这里。」夏元伦冷声道。
「我就喜欢待在这里。」卡斯特隆嗤笑，目光瞄向夏元伦提着的金属箱，通过缝隙他似乎发现了什麽。
而后咧嘴一笑，身影一闪，便把夏元伦手里的金属箱子抢了过来。
好快的速度，李铭眼神微凝，也不知道这家伙是什麽层次的生命体。
「卡斯特隆！」夏元伦脸色剧变。
而卡斯特隆却像是发现了什麽隐秘般，当即打开，坦卫机甲呈现在众人面前。
「哈哈…」卡斯特隆低头扫过，又摸了摸，眉头轻挑，而后大笑：
「夏元伦啊，夏元伦，我还以为那麽多年你的技术只是停在原地，没想到，居然倒退了这麽多。」
「这机甲是你打造的？」他质问。
夏元伦皱眉：「是又如何？」
「亏我还特地过来羞辱你一趟，看来你连让我羞辱都不配，看看这锻造工艺，毫无灵魂。」
「作为一件重型机甲，居然连能量引擎都没有，弹药舱也没有，能量化武器也没有，智能化太低，太低！」
「还有这毫无作用的棱角，以及繁复的花纹，啧啧…为了单纯的防御是吧？」
「都已经是c级机甲的标准，单纯的防御有什麽用，能力释放口呢？这是你给自己打造的牢笼吧，生怕别人打赢。」
「减震系统中规中矩，液压传动毫无特点，连磁转轴都不上？温控系统呢？空气过滤系统呢？和流水线上走下来的东西，没有一丁点的区别。」
「错，连流水线的破烂玩意都不如！」
卡斯特隆大骂一通，李铭摸了摸鼻子，他还真没看出来有这麽多缺点。
这玩意是直接使用他的体力，一路升级过来，自然不用能量引擎。
其他的都是掌控系统一手塑造，他也没太在意过，主要还是侧重在防御。
至于能力释放口，他可以利用剑翼骑士的特点，将自身的元素能力附着在机甲上，也不需要。
「当然，唯一的优点，就是母矿和合金材料的融合技术了。」卡斯特隆也并非一味贬低，好歹说出了一个优点，漫不经心道：「这合金硬度，还算能入眼。」
其实卡斯特隆心里倒颇为惊异，因为这种融合技术，他从未见过，几乎完美地契合其本身的合金材料。
使母矿极致发挥出其特点，将整体的防御再次提升了一个台阶，很奇特。
当然他不可能夸赞，只不过骂完一通，抬头看去的时候却发现夏元伦咧着大嘴，正大笑。
「被我骂疯了？」他皱眉。
夏元伦嗤笑：「勉强能入眼？重土母矿和其合金材料的融合率，恐怕不低于95%，在你眼中也只是稍微入眼？」
卡斯特隆撇嘴，「还算有点看头，但你要是连这点水平都没有，也不值得我过来骂你一顿了。」
「就算再高的融合率，也掩盖不了这身机甲其他的缺点，你退步太严重了。」
虽然嘴上这麽说，其实他心里明白，大概率是夏元伦的试验品，如果能将这种融合率，保持到其他武器上。
其水平恐怕会攀上一个大台阶。
「如果真是我打造的，你这番贬低也没错。」夏元伦这才悠哉悠哉道。
卡斯特隆闻言一愣，「什麽叫真是你打造的？」
「卡斯特隆实话告诉你吧，这机甲不是我搞出来的，是他。」夏元伦指向李铭。
「他？」卡斯特隆转而看向沉默不语的李铭，嗤笑道：「他多大？」
「应该十九了吧。」夏元伦道。
「这不可能！」卡斯特隆斩钉截铁，而后冷笑：「已经被我逼到这种程度了？」
「找个小年轻过来糊弄我？」
如果这机甲是夏元伦打造的，那他全身是缺点，毕竟也是在黄钟机械学院进修过的高级人才，夏元伦还算有天赋。
虽然比不上他。
可这机甲要是这个年轻人打造的，那就完全不一样了。
他话音落下，却见丁晖和程铁南急匆匆跑过来，仔细盯着坦卫机甲，一阵嘀咕。
「几乎没有手工做到痕迹，的确像是李铭的手法。」丁晖止不住地惊异。
「嗯，不是流水线产物，那就是李铭造的。」程铁男语气更加笃定。
「组团骗我？」卡斯特隆依旧不信，丁晖转而解释：「真是他，您之前批判过的那副拳套，就是他留下的。」
「嗯？他就是李铭？你说的那个天赋小子。」卡斯特隆心中狐疑，这两天他听丁晖提起过，说这个叫李铭的有很高的材料敏感度。
他本来还有些嗤之以鼻，再高能高得过矮人？
可母矿与合金的融合，的确到了一种夸张的水平。
这件事其实不难验证，大不了让他重新搓出来一个，夏元伦要是用这种手段框他，的确上不得台面，也没意义。
反而会招致他更猛烈的嘲讽。
这麽说…
卡斯特隆脸色微变，看向李铭，十九岁便能搓出来C级机甲，虽然缺点很多，但只要稍加培养，未来肯定是个大机械师。
人类会有这种天赋？
还有那母矿融合技术，即便以他的材料敏感度，辅助锻造光脑，也很难做到那麽高。
星际时代，绝大部分苦力和重复的过程，都可以用机器代替或者智能手段辅助。
但就是那最后一丁点的极致与灵性无法被替代。
即便通过智能系统数亿次的模拟，都比不上某一次的灵感乍现。
「稍微提点了下，这孩子便搓出来了。」夏元伦昂着头，缓缓踱步：「对了，听说你儿子被黄钟机械学院录取了，还没恭喜你呢。」
「我也熬了两三个月，其间还错了几次，没真正达到这个水平，只是硬磨出来而已。」李铭解释道：「其他方面的缺点，还很多。」
「我忽然想起来，还有事。」卡斯特隆面无表情，径直从众人身边穿过。
「别着急走啊，李铭还想和你学习学习呢。」夏元伦喊道。
话音落下时，卡斯特隆的身影已经消失在廊道中。
「哈！」夏元伦出了口恶气，眼角的褶子都展开。
(本章完)


第一百二十六章 塞因的悬赏 万事俱备

辰景龙一直在旁边看着，默不作声，眼神落在李铭身上。
「这是什麽合金比例？」
「焰蓝合金居然还能精炼到这种程度…」
丁晖啧啧称奇，与程铁男在一旁讨论，李铭隐约在角落中看到了黄纪坚的身影，但并没有凑过来。
「行了，行了，都一边去。」夏元伦不耐烦挥手，又带着李铭两人回到了自己的办公室中。
「李铭想申请机甲实验室，肯定是有资格的，他打造了几件兵器，我都经过手，各种相关知识很扎实。」
夏元伦借李铭的装甲出完气之后，才算正式和辰景龙讨论。
「小型实验室，本就是资助型实验室，他有能力，有天赋，肯努力，完美符合要求。」夏元伦不遗馀力地美言。
小型实验室的规格，审批步骤，经费划拨和大型实验室都比不了。
本质上，就是为了支撑研究者在当前的研究道路上继续走下去。
「我明白了。」辰景龙心中似乎也早就有了想法，夏元伦没说两句，他便答应下来：「我会尽快召开教授委员会，小型实验室，只需要得到三分之一的票便能通过。」
「你问题不大。」最后这句话是对李铭说的。
「十九岁便能获批自己的小型实验室，你也算刷新了蓝星的纪录。」辰景龙略有些感慨。
李铭虽然开发潜力惊人，但要是没有能力，他也不会投赞成票。
毕竟，理工大学的教授，也有自己的儿子孙子，谁不想薅羊毛？
他心中有点怀疑李铭申请实验室，有其他成分在，但只要合规便可。
「多谢院长，教授。」李铭感谢，心里倒没什麽惊喜，通过是预料之中的。
他都把C级装甲搓出来了，要是还通过不了，辰景龙也别当这个院长了。
「对了，那个卡斯特隆或者会尝试着接触你，他虽然嘴比较毒，但也有真材实料，伱不妨和他接触。」临走时，夏元伦又提醒道。
李铭若有所思，又忽然问道：「这位大机械师，手里是不是有很多母矿啊？」
提到母矿，夏元伦的脸色又黑下来，想起自己的藏品被抢之事，冷冷地扫过辰景龙，「那是肯定的，卡斯特隆家族，世代都精研机械匠造，底蕴恐怖。」
李铭了然于心，跟着辰景龙便离开了，他亲自把李铭送回实验室。
据他所言，这件事两天内就能搞定，不算什麽大事，远程投票也算数，让他考虑考虑小型实验室的选址。
同时，获得审批之后，实验室的建造，器材购买，都由理工大学负责。
他可以购买总价值最高不超过两千万星币的实验器材，指定后，由理工大学去购买。
夏教授已经给他提供了几个选项，性价比很高。
送走辰景龙，李铭在小岛上来回闲逛，他肯定把实验室选址在这里，不仅安全，干什麽事也都方便。
后岛一片小树林，李铭目测了下覆盖范围。
「就这里吧，应该也够了。」李铭盘算着，这里距离实验大楼有一二百米。
这些绿化带不是问题，直接撅了就行。
当为了保险起见，他找到休假回来的李若宁，拿着虚拟地图询问那块地有没有别的用途，或者说地下埋着什麽东西。
「那里啊…」李若宁查看资料，最后摇头：「那里没有什麽其他用处，教授本打算在那里建一个私人泳池来着，后来被白教授投诉，最后便搁置了。」
「私人泳池…」李铭神色难绷，「既然没别的用处，那我就先圈起来了。」
李若宁闻言，不由得好奇地问道：「圈起来？你要干什麽？」
李铭解释道：「我的小型实验室就准备选址在那里。」
「哦…」李若宁恍然地点头，而后忽然僵在原地，双眼瞪得很大，忍不住凑上前来：「你的小型实验室！？」
「我没听错吧？你什麽时候有的小型实验室？」
「两天后就有了。」李铭解释了句，又道：「到时候，直接让他们从咱这个实验室里扯根电过去，省得我缴电费了。」
「不是，你…」李若宁仍感觉有些梦幻。
李铭要有自己的小型实验室了？理工大学里多少导师想申请都无法通过，李铭居然如此笃定？
是因为吴教授？
她下意识地想到，但随即又被否定，因为吴彦清的人缘不算好，走后门都走不通。
「什麽实验室？」李若宁追问。
「机甲实验室。」也不是什麽秘密，李铭说道：「工作室里的那些器材已经跟不上，索性申请了个实验室。」
李若宁艰难地吞咽口水，这说的是人话吗？
要是让实验室里的那些秃头大叔知道，恐怕心里得酸死。
想着，她眼珠一转，用肩膀蹭了蹭李铭：「师弟，你实验室里还没开始招人吧，你看你姐姐怎麽样？」
「你？」李铭上下打量了李若宁一番，在对方期待的眼神中摇头：「不太行。」
开玩笑，招人？那不是自找麻烦吗。
李若宁翻了个白眼，「哼，到时候你就知道了，打理一个实验室可没那麽简单。」
李铭懒得搭理她，索性回了自己房间，李若宁心中惊异未消，迫切地想把这个消息分享给其他人。
不到两个小时，李铭获准建立小型实验室的消息，便传遍了整个实验室，几个部门的工作人员都在讨论这件事。
这已经超出他们的想像，能获批小型实验室的人至少也得是导师级别，可李铭来到理工大学后，半个学期还没结束。
不少人下意识认为有内幕，但很快便被推翻，如果是在他们实验室内部，倒不难理解。
吴教授对李铭的看重众所周知。
可这次涉及整个理工学院，其中看不惯吴彦清的人大有人在，连他们这些人平日里都受过不少白眼。
甚至说，他们这些人去申请小型实验室，难度比正常人还要高一点。
他们并不知道因为李铭惊人的开发潜力，愿意莫名其妙为难他的人，并不多。
心中的好奇，让他们各自发动人脉去打探这件事背后的真相。
到晚上各路消息汇总而来，大致理清了脉络。
「徒手搓出了C级装甲？什麽逆天人才。」
「那些合金材料还真没白买，咱们文明可没有能制造C级装甲的流水线。」
「…」
实验室内很热闹，对于他们而言，这已经是件大事。
不过，李铭对此倒不以为意，锻炼结束后，迎着众人隐晦地打量目光，回了房间。
打开黑洞网络的悬赏板块，盯着塞因的头像，下面还有一连串的数字。
三千万。
逐夜者可以临时将他的生灵层次提升到C级，而且是等比提高。
身上的主战掌控物都是C级，即便他自身生命层次提升到C级，依旧能发挥作用。
等他的开发进度再提高些，相互配合之下，短时间内，面对B级生命体也有一战之力，至少逃命肯定没问题。
不管火炬有什麽大计划，或者因此产生其他波折，都会从容许多。
而怎麽在黑洞网络上搞到钱，就成了问题。
不到万不得已，他肯定不会直接充值，血亏一小半，况且他现在手上也没钱。
所以，悬赏便成了他的选择，这两天一直在寻找合适的悬赏，
而让他意外的是，他居然找到了塞因的悬赏。
这是最近才出现的悬赏，李铭推测，瑟拉文明内部已经将他的职务罢免，干掉他几乎没有了额外的舆论影响。
所以才登上悬赏。
C级生命体的顶格悬赏，也就是一亿星币，赛因的三千万不算多。
上面还有赛因的相关资料，C级开发进度不超过50%，基因种子融合顺序分别是，F级--铃兔，E级--斑纹豹，D级--风隼，C级裂空鹰，擅于速度。
对比他的开发进度而言，这个价格不算高。
赛因现在居住在瑟拉文明的大使馆内，防御严密，基本不可能将其击杀。
不过，悬赏者应该不认为蓝星境内会有人动手，大概率是回到瑟拉文明之后，才可能有人对他动手。
干掉塞因，购买逐夜者的资金肯定是够了，而且还富馀很多。
他之前也有过这个想法，但是强闯大使馆着实不现实。
他思虑片刻，突然退出黑洞网络，开始翻看新闻，最终定格在某个新闻上--
【瑟拉白烨公爵不日将会抵达京南】
「瑟拉皇室成员到来，他怎麽着也得去迎接吧。」他思量着。
也正此时，敲门声响起，打开门，陈烟如约而来。
这女人眼神奇异，一整个下午，实验室里都在讨论李铭获准建立小型实验室的消息。
甚至有几个平日里关系和她不算太好的同事，都凑过来主动缓和。
「我决定帮助火炬，你把这个消息传回他们，不过具体的入境时间，以及入境星港，要由我来定。」他对陈烟道。
「你答应？」陈烟愕然，「不怕和火炬牵扯上吗？」
「你说他们有大计划需要我配合，我早晚要入局，还不如掌控些主动。」李铭敷衍两句，「明白我的意思吗？转达的时候不要出现纰漏。」
「放心。」陈烟颔首，正要出去的时候，却又犹豫地问道：「要不要再等半个小时？」
李铭诧异地看了她一眼，而后摆手道：「今天不用，哪能天天搞。」
陈烟脸色一黑，走了出去。
送走陈烟，李铭眼神逐渐沉凝下来。
等到凌晨一点，他拿出自己的备用智能终端，进入安保系统的后台，同步监控画面，调整监控探头。
一切准备就绪之后，将掌控物切换为【灵魂面甲】，【智能终端】。
开启【智能辅助】，以及【灵能遮蔽】能力。
想了想，他还不放心，又在掌控栏中扒拉到许久没用的【拟态面具】，稍微改头换面。
这东西是D级，拟态已经可以覆盖整个头颅，甚至可以微调头颅大小，就是无法改变其他部位特徵。
他小心翼翼地打开房门，确定外面没有任何声音，侧身走了出去。
又看了眼同步的监控画面，其中自己的房门没有任何变化。
确定之后，李铭走出这里，已经大晚上，实验室的工作人员不多。
但还是碰到了几个，不过凭藉着【智能辅助】，有惊无险。
来到地下实验室，厚重的合金大门紧闭，附近的探测设备都被他关上，回去之后把这部分日志抹掉就行。
只不过，他暂时还进不去，因为没有洛川手中的编码，今天也只是探探路，看看自己的想法可不可行。
又循着来时的路，回到了房间中，具体计算了下时间和距离。
想着想着，他叹了口气，「哎…自己的地盘，怎麽搞得像做贼一样。」
他也没办法，没有吴彦清的命令，洛川肯定不会让他单独进去。
吴彦清这个星际街溜子，又不知道溜哪去了，联系都联系不上。
「搞个病毒，看看能不能窃取出来。」李铭拿出了一个U盘，插入智能终端，开始敲打一连串的代码。
第二天一大早，他还没去找洛川，对方反而先来找他了。
「师弟，你可给了我一个大惊喜。」洛川苦笑道：「昨天我还在开会的时候，就听说你获准建立小型实验室。」
「今天早上一回来，那几个部门的老家伙们，都过来旁敲侧击。」
「我正要去找你呢。」李铭咧嘴笑道，自如地递出一个U盘，「我画了套设计图，还有相关的器材购买，正想让师兄帮我看看可不可以。」
「哦？」洛川眉头一挑，调侃道：「这麽迫不及待地搬出去吗，这小工作室还真是委屈师弟了。」
一边说着他一边接过U盘，丝滑地插进自己的智能终端中，跳转出来几个页面，大量的数据图纸，还有资料呈现在他眼前。
「啧，老道啊，没什麽大问题，就是这个生物金属锻造台不太行，主要生产商--帕维拉文明，最近正被伊特兰文明制裁，我们没办法交易。」
「你可以用磁悬浮熔炼台替代。」洛川当即指出一个问题，而后讨论片刻，又给李铭指出几个不妥之处。
(本章完)


第一百二十七章 探索地下实验室 宝贝太多，看花眼了

「若没有师兄，我得走多少弯路啊。」李铭再三感谢，送走神色舒畅的洛川。
将U盘插回自己的智能终端，里面已经多出了一份文件，正是编码系统。
这东西也得手之后，李铭彻底松了口气，心下便有些迫不及待，但又按捺住，去了训练室，狠狠地操练一番。
到下午，陈烟找到他，转达了火炬的意思，可以按照他所说的办，但必须在十五天内解决这件事。
李铭估摸了下，而后毫不犹豫地答应。
终于硬熬到晚上，李铭心中已然迫不及待，又等到凌晨二点，这次比上次更晚。
一路潜行而来，到地下实验室前，这里一般不会有人前来，但李铭还是谨慎地等了半个小时。
确定几处监控都没人之后，拿出一根机械柱，矗立在合金大门前，三根伞状支撑架从机械柱两侧延伸出来。
这东西可以吸收一定范围内的音波，前两次开门的动静不小，李铭特地从实验部门找了这件东西。
而后，他一边打开智能终端接入编码，一边录入自己的体徵数据。
随着轻微的颤动，他隐约听到了若有若无的声音，很微弱，传不远。
合金大门彻底打开，他没有犹豫，拿起音波吸收器窜了进去，从里面把门又关上。
直到这时，他才松了口气，这里的网络完全和外界隔绝，他开始侵入这里的本地网络，很快便获得最高权限。
第一时间要做的，自然是抹除自己来到这里的痕迹。
然后开始检阅本地文件，翻找到了大量实验日志，看了眼时间戳最早的能追溯到八年前。
「八年前？」李铭若有所思，估算了片刻，大概是吴彦清刚返回蓝星的那段日子。
「…我感觉很痛苦，我的基因，细胞，血液，肌肉器官全都在咆哮，互相排斥，我把这件事告诉阿斯玛拉，她说这是必要的过程…」
「…我实在忍受不了，我感觉到我的基因在崩溃，强大的异能已经对基因种子产生倾轧，这两条道路我只能选择其中之一…」
「…阿斯玛拉很生气，指责我是懦夫，我已经不在乎了，我的命最重要，辰景龙那个蠢货，还看不清阿斯玛拉的真面目…」
这种记录断断续续持续了三个月，记录中的吴彦清，声音中压抑着怒火。
李铭眉头紧锁，这时的吴彦清，基因进化道路以及异能在他身体中并存，给他带来了极大的痛苦。
死亡的威胁下，他选择剔除基因种子，但这似乎让那位阿斯玛拉公主极为愤怒。
「…阿斯玛拉亲自来了，她将我绑在实验舱中，确定我的体内已经没有了升华粒子，她的眼神很冰冷，就像是看一件垃圾…」
「…不过，她还用得到我，她不甘心接受政治联姻的命运，却又不想暴露自己进去过升华者文明遗迹…」
接下来的事情，李铭听陈烟讲述过了，吴彦清将升华粒子的事情，闹得星际皆知。
当然还有一些细节，基因提纯粒子是升华粒子更改后的名字，以及其真正作用，他都扭曲了，为的是避免引起更多人的注意。
只让该明白的人明白。
升华者文明遗迹，李铭听到这个名字，在之后的记录中出现了好几次。
还有大量实验日志，李铭边听边探索。
他的眼神逐渐变化，断断续续拼凑出了不少事情。
升华者文明遗迹，应该就是辰院长所说，在红河星流附近发现的那个。
但辰景龙也模糊了发现的时间，实际上，他们三个在八年前便已经发现这处文明遗迹。
甚至通过某种办法进去了，不过不知道为什麽，吴彦清获得了升华粒子，并在其帮助下觉醒了异能。
但这种融合，只是临时性，吴彦清没办法，只能剔除自己的基因种子。
但这惹怒了阿斯玛拉公主，索性把吴彦清推到前台去当棋子，用来威胁伊特兰文明。
升华者文明是星际中曾经存在的强大文明，远比伊特兰文明还要久远。
伊特兰文明不想让这个消息泄露，引起其他文明的垂涎，只能向阿斯玛拉公主妥协。
但半年前也不知发生了什麽事，导致升华者文明遗迹彻底被公开。
吴彦清在这麽多年中，也一直没放弃对升华粒子的研究，通过他自己这个实验体，还真发现了些许隐秘。
升华者文明，曾经是一个强大的人类文明。
他认为，升华粒子真的存在于每个人类生命体中。
他发布的学说也不全都是假的，相当一部分，是他自己的真实认知。
他相信，一定能找到拥有升华粒子的人类，属于升华者文明的最后荣光。
「居然还有这种隐秘，怪不得当初老吴会是那种反应。」李铭暗自沉吟。
而据吴彦清所说，只有粒子浓度超过50%，才能真正进入升华者文明遗迹中。
「…有一群蠢货，一直认为我研究出了后天融合升华粒子的方法…」
吴彦清在某次实验日志中冷笑，他的确一直在研究，但无一例外失败了。
「…我推测，阿斯玛拉公主应该已经掌握这种技术，至少有一定机率可以做到，否则她不会寻找开发潜力超过二十级的生命体。」
李铭听到这里的时候，心中升起一阵悚然。
原来这才是伊斯兰文明寻找开发潜力极高生命体的原因，后天融合升华粒子。
这大概也是火炬组织想让他窃取的秘密，不过真正的掌握者并不是吴彦清，而是阿斯玛拉公主。
火炬应该不知道这一点。
「…我找到了，我真的找到了，哈哈…宇宙不负我！」
吴彦清的声音陡然变得高亢，「他会进入升华者文明遗迹中，找到修补基因损伤方法！」
看了眼时间，半年前，正是吴彦清，从银灰星返回之后的时间。
修补基因损伤？
李铭若有所思，他们在文明遗迹中经历的事情，应该对老吴造成了极大的损伤。
李铭已经模模糊糊把事情摸索了个大概。
随手在智能终端上点了几下，当即，厚重的墙面向两侧褪去，露出了后方巨大的玻璃展台，分别有不少合金柜。
其中一个存放着的，正是李铭当初看过的【费洛斯战将级机甲】，残破得不成样子，却依旧强大。
上去又摸了摸，他恋恋不舍，不过，李铭随即就把目光放在其他展柜里。
东西不少，上次吴彦清只给他看过这身机甲，其他的东西则隐藏着，若非这次摸进来，还真不知道有这麽多东西。
李铭拿起距离最近的一件东西，拳头大小，通体漆黑，表面坚硬，像是某种不规则的石头——
【坦洛蒙生物升华器--消耗型（破碎）：利用星际巨兽坦洛蒙的脑干组织制造的生物装置。
掌控条件：五十万金属能量
掌控效果——升华：消耗掌控物，大幅度提升体内升华粒子浓度。】
？李铭眉头轻挑，没想到一开始就碰到了重头戏。
这玩意可以提升到体内的升华粒子浓度，而且看其说明和消耗，大概能提升到一个极高的地步。
十有八九能超越50%，已经符合那什麽遗迹的要求。
但他对升华粒子，倒没有什麽执念，以他掌控物的能力，完全可以获得多个异能。
觉醒异能对他的诱惑不大，而且还容易被人盯上，除非能觉醒特别逆天的异能，否则不值得冒险。
他现在的浓度在10%，老吴给他的那种药剂还能压制，再往上提的话，那种药剂恐怕也压制不了。
除非要进那什麽遗迹，否则没必要提升粒子浓度，心中思虑着，李铭放了回去。
转手又伸向旁边的石板，这东西不能掌控，但极为沉重。
李铭一只手都没拿起来，这让他有些意外，索性两只手一起上，才将其搬了下来。
只有巴掌大小，整体呈黑褐色，边缘不规则，表面还有淡金色纹路，整体摸上去颇为盈润。
「是某种金属？」
看着掌控页面跳动的数字，他有些讶异，完全感受不出来这玩意有半点金属特性。
「看样子应该是某种金属碑？」李铭上下左右打量了一番，也没看出什麽端倪，只是金属数字不断跳动，速度不停。
「嗯？这麽坚挺？」李铭意外，发现上面连一丁点变色或者锈蚀的痕迹都没有。
他现在吸收金属能量的最大范围，已经能将这块巴掌大小的东西彻底覆盖。
要是换做焰蓝合金，早就被吸乾了。
他来了些许兴致，好奇到底能抽出多少金属能量，也时刻紧盯着这块东西，如果出现一丁点的锈蚀痕迹，他就会停下。
然而，时间一分一秒地过去，金属馀额不断跳动，丝毫没有停下的趋势。
李铭的神色也从好奇，变成惊异，而后呆滞。
足足三个小时，他从其中抽取了二十二万金属能量，表面才浮现一点锈蚀痕迹。
李铭当即停下，而后小心抹去表面的那点锈蚀痕迹，心中剧震。
按照他以往的经验估算，如果将整块全都吸收掉，恐怕能抽出来三十万金属能量。
「这到底什麽玩意，这麽一小块便有三十万金属能量。」李铭心中按捺不住的惊奇。
他推测这东西，大概是来自那所谓的文明遗迹，同时对升华文明的发达程度，有了更深刻的认知。
简单地换算一下，这相当于接近两千万的焰蓝合金凝缩在一起，其坚硬程度，恐怕B级生命体都很难将之打碎。
「如果是某种关键零件上的碎片还好，可要整个遗迹都是这种材质。」李铭眼神发热，内心忽然升起期盼，他对那什麽文明遗迹，还真有了些许兴趣。
「想太远了。」按捺下心思，他晃了晃脑袋，仅这二十二万金属能量便值回了票价。
不枉费他费尽心思，进来这里。
将东西重新放回去，他朝刚刚就发现的某件东西而去，被放在边角，残破的银色圆柱体，只有半截手臂长短，看起来相当不起眼。
拿起来之后，双眼更是蓦然瞪大——
【基因同态进化论——B级（破损）：升华者文明精研多年的进化论。
掌控条件：一百万金属能量
掌控效果：开发速度加持——500%
掌控能力——基因同态：临时修改一条基因种子的内在特徵，以适应任何基因序列的要求。】
【基因同态】！？
居然还有这种东西，李铭的呼吸陡然急促起来。
毋庸置疑，这是真正的好宝贝，这个能力，让他不用费尽心思地寻找强大的基因序列。
或者忧虑自己融合的基因种子，如果不在强大的基因序列内该怎麽办。
虽然说明现在只能修改一条，但根据李铭的经验，这种量化数据，一般都能随着等级提升而提升。
阿斯玛拉怎麽会让吴彦清拥有这种东西？诱饵？
但片刻后他就摇头，怀疑是自己想得太多了，因为这东西表面看起来没有任何特别之处。
一般人根本无法知晓它的真正用途，或许正是因为如此，才被吴彦清捡了漏。
这麽强大的升华者文明，居然也覆灭了，心中火热消退后，他想到这个问题。
【基因同态】这种能力，实在太逆天。
但随即他又意识到，【基因同态】，其实是掌控栏给他带来的能力，这进化论的真正能力应该没那麽逆天。
平复心境，李铭继续看下去，剩下的倒没什麽特别的物品，有的东西无法掌控，也不是金属材料。
将这里的东西摸了个遍，他深吸一口气。
「【费洛斯装甲】，【坦洛蒙生物装置】，残破石碑，【基因同态进化论】，都是好东西啊。」李铭环视四周，恋恋不舍。
可惜，他一件也掌控不了，只能干看着。
不过，让他心安的是，没人知道这些东西具体的作用，老吴也不知道，在这里放着不会有意外。
等攒够金属能量，迟早都是自己的，他安抚自己。
得知来龙去脉，以及背后隐藏的秘密之后，李铭心中踏实了许多。
至少，吴彦清只掌握一部分秘密，真正的大头在阿斯玛拉公主那里，只要他不暴露体内的升华粒子，危险就不大。
(本章完)


第一百二十八章 前奏 刺杀？

看了眼时间，已经临近凌晨六点，也该出去了。
临出去之前，李铭先从外部监控中确定附近没人，而后又拿出音波吸收器，打开门后，这才闪身窜了出去。
回到房间，没有引起任何人注意，反覆确定自己没有遗漏之处，才略微放心。
「拜疆亲王的目的，应该是想办法弄到后天融合升华粒子的方法，但他又奈何不了阿斯玛拉公主，所以才转而对吴彦清下手。」
李铭回到房间之后仍然在猜测，但又不解。
按理来说，阿斯玛拉公主拥有这种技术，就等同于伊特兰文明也掌控着这种技术。
那拜疆亲王这个小丑又是干什麽的？
要麽阿斯玛拉公主和伊特兰文明也不是一条心，并没有把这种技术拿出来。
要麽，拜疆亲王被伊特兰文明排除在整个升华者文明遗迹探索计划外，所以才要用这种方法挤进去。
他眼神闪烁，又想起阿斯玛拉公主已经订立婚约。
那第一种的可能性比较大，如果真和伊特兰文明穿一条裤子，也不用这种方式寻找外援。
那老吴恐怕也算鱼饵。
有更小的代价能获得这种技术，拜疆亲王肯定不愿意面对阿斯玛拉公主。
这女人一直用老吴吊着所有人，同时又施以援手，不让老吴真的栽进去，给了所有人一个念想，她自己则独身在外。
他琢磨着，这娘们可真狠，老吴和老辰当初是怎麽认识这个毒妇的。
不过，依据这个推测，有阿斯玛拉公主在，老吴大概率不会出问题。
除了一些小爪子可能伸手，但不会有过大的危险。
他一直思虑到很晚，仔细翻看从地下实验室中找到的所有资料。
不出所料，老吴对那几个玩意，没有太多研究，连个推测性结论都没有。
只有那块特殊材料有些许记载--
「…偶然，我会想起那座遗迹，璀璨的光辉，墙壁上的金色符号似乎叙述着他们曾经的辉煌…」
墙壁上的符号？
整个房间都是这种材料所打造？至少有一整面墙。
李铭艰难地吞咽口水，那得多少金属能量，几千万，数亿？
那种画面在他眼前挥之不去。
不知不觉间，便已天亮。
八点左右，他接到了辰景龙的通信连结，穿戴整齐，神色肃然地通知他，已经获批建立小型实验室。
同时给他了一个连结，选择小型实验室的建立地址，如果没有设计模型的话，还会有常规的设计图供他挑选。
李铭递交已经设计好的模型，填写完表格之后，便跳出来一个联系方式。
添加对方好友之后，得知对方就是理工大学的建筑队，询问什麽时候可以前来进行勘探。
「效率还挺高…」李铭嘀咕了句，约到两个小时后。
去食堂吃了顿饭的功夫，对方也就到了，是个中年人，名为谭军，看上去颇为精瘦，穿着制式工服，带着不少人。
「年少有为啊，我接到指示的时候还以为系统出了错误，没想到还真是您。」谭军言语中不乏恭维。
李铭笑笑，寒暄两句便步入正题，把他带到自己选好的地方。
谭军挥挥手，身旁的工人便各自散开，开始进行初步勘探。
两人有一搭没一搭地聊着。
「谭工，这实验室需要多久才能建好？」李铭询问。
「按照你给我的设计图来看，得一个多月吧。」谭军估摸了下。
「一个多月？」李铭皱眉：「时间这麽长吗？」
即便是初级文明，在这种基础建设上所耗费的时间，也已经缩减到一定地步，各种工程机器设备日夜不停地工作。
「这还是不用从很远的地方连接能源的结果。」谭军苦笑一声，看了眼李铭，犹豫道：「其实有个方法倒是能缩短时间。」
「哦？说来听听。」李铭来了兴趣，等到实验室竣工之后，他才能申请实验经费，一个多月虽然不算长，但要是能缩减最好。
「是这样，咱们这边有模块化建设，都是已经建好的金属舱，只需要打好地基，然后进行连接，微调下设置就行。」
谭军打开智能终端，捏出一张图片，把它放大，又旋转成三D样式。
长方形或者正方形的银白色金属舱，外形没有任何特色，表面是隆起的条纹金属，互相间可以相互连结。
「如果用这种模块化建设，半个多月，大概就能竣工。」谭军最后说道。
「半个多月？」李铭没思考太久，直接说道：「之前的方案作废，就用这个吧，你们看着来就行，越快越好。」
「好嘞。」谭军点头，他手底下的工人也大致勘探完毕，覆盖范围内都不是什麽特殊土质，不需要耗费时间做额外方案。
他们最快今天下午就能开工，李铭去安保处那边打了招呼。
到下午，各种建筑机器便进场了混凝土压铸机，大型吊臂机，还有小型辅助工具，履带式浇筑机器人，效率的确极高。
李铭刚开始还有些兴趣，四处摸了摸，看了看。
后来便把李若宁喊来，让他在这里监工，自己则回去开发基因种子。
临走时，李铭又提了个要求，便是要足够大的仓库，如果没有模块设施，那就自己造。
谭军听完后，便把工期往后延了五天左右。
同时，这段时间中，建筑材料以及模块金属舱不停运输而来。
值得一提的是，运输人员里，居然隐藏着一个杀手。
前几天一直没什麽动作，直到几天后，李铭又一次前来巡视，他才暴起，可惜只是D级生命体，连点浪花也没翻腾起来。
听闻这个消息，洛川匆匆赶来，脸色阴沉。
许平虎摩拳霍霍，打保票说会让此人把祖宗十八代都说出来。
结果，直到晚上，杀手也什麽都没说。
迫不得已之下，许平虎只能捏着鼻子给他上了手段，注入某种迷幻剂。
本就已经被打得神志不清，迷幻剂成了击溃他的最后一道防线。
但最后，也只得到少量信息以及一个「无名氏」。
「黑焰组织？」李铭诧异，「京南本地，还有这种地下组织？」
这好歹也是蓝星的首都，偷渡，走私虽然都有，但数量不算多，可以理解。
怎麽还有这种承接黑活的地下组织。
「一颗星球毕竟太大，总有些光鲜亮丽的人需要干黑活。」洛川脸色很冷，匆匆打了几个电话，很明显，这个黑焰组织要遭殃了。
李铭则猜测，背后出手的，大概还是塞因那个家伙。
处理好这些杂事之后，李铭没休息，又找到陈烟。
进了房间，一路低着头，似是害羞的陈烟变了脸，沉声道：「火炬已经催我好几次了，到底什麽时候才能行动？」
「我找你来便是为了此事，三天后，伱让火炬的走私船，从休斯特星港进入，时间把控在11点左右。」李铭做出回应。
「距离他们给的时间只剩最后一天，为什麽要在这一天。」陈烟皱眉，打开智能终端，一番搜索。
李铭也没拦着她。
「瑟拉文明的白烨公爵，就在这天抵达，不会也是这座星港吧？」陈烟蓦然抬头，愕然道。
「猜对了。」李铭耸耸肩。
陈烟不解：「你想干什麽？白烨公爵到来，瑟拉文明的人，肯定全都会前去迎接，这座星港的审查，肯定会更强！」
「错。」李铭摇头：「审查的确会更强，但针对的是瑟拉文明，明不明白什麽叫灯下黑，正是因为有瑟拉文明在前面顶着，才好办事。」
李铭说得振振有词，陈烟感觉似对非对，但她的任务也只是转达罢了，并未多想。
正待出去时，却又被李铭拦住，「还有一件事，在当日，你要让火炬安排几个他们的人，炮灰就行。」
「嗯？」陈烟更加不解，「安排火炬的人？」
李铭解释：「万一出了事，需要让那些人吸引注意力，事情并非万无一失。」
陈烟微微皱眉，思虑了片刻，这件事容易。
李铭一旦帮助火炬走私成功，就相当于和火炬搅和在了一起。
火炬反而想让李铭得知他们的身份，进一步试探和逼迫，最终绑上战车。
当场有火炬的人在，甚至对他们进行掩护，正是最好的试探。
想不明白，索性不想，她夹在其中，没必要操心那麽多。
陈烟离开后，李铭在心中对计划仔细复盘，琢磨着大概率可以行得通，就算行不通，对自己也没有什麽损害。
而后，他打开智能终端，找到一个联系人，拨通之后，他脸上瞬间浮现笑意。
「刘部长，您好…」
「是啊，申请了个小型实验室，不是什麽大事，也就没宣传…」
「…这算什麽年轻有为，还要向您多学习呢。」
「…唉，有个兄弟，搁外面弄了点东西，谁知道现在审查变得那麽严…」
「谁说不是呢，傅委员死得可惜啊…」
「您放心，绝不是什麽军火，只是些在学生间流通的小药丸，您稍微打个招呼就行了…」
「您说得太对了，主要任务还是白烨公爵，瑟拉文明狼子野心，尽人皆知，说不定就带着什麽违禁品，需要仔细查探，其他飞船的审查力度势必要下降，这也是没办法的事情…」
「好嘞好嘞，有什麽需要我帮忙的，随时开口。」
结束通信，李铭看着手中的智能终端，忽而咧嘴一笑。
辰景龙只负责背书，以及他的人身安全，为了避免火炬发现端倪，其他方面不会出手。
这件事，还真是依靠李铭自己的人脉去办。
又过两天，实验室已经快要竣工，现在主要是在收尾，以及建造他需要的大型仓库。
今天早些时候，陈烟已经给了他回复，火炬会按照他的计划行事，并且提供了火炬的飞船型号。
这半个月里，他基因种子的开发进度已经达到40%。
他养精蓄锐，仔细琢磨自己的计划，看看有没有缺漏之处。
直到天明，他豁然起身，叫上洛川，送自己到休斯特星港，面对洛川的疑问，他解释得很坦然：「有个朋友，让我帮他接点东西。」
「朋友？」洛川皱眉，问道：「什麽朋友？确定没问题吗？」
「没问题。」李铭安抚：「我已经和刘部长打好招呼了。」
洛川微微皱眉，又叮嘱道：「少和那些政客打交道，别让他们表面笑嘻嘻的，背地里一个个恨不得吞了你。」
「明白。」
洛川不由得摇头，知道李铭没听进去，李铭这人的优点就这样，不管听不听得进去，反正表面上不驳你。
但也未多说，知道李铭颇为鸡贼，心里应该有数。
两人隐秘出了门，避免行踪泄露，现在出门都随机挑车子。
送到休斯特星港，李铭便让洛川回去，时间还早。
洛川正好也得去城卫一趟，处理黑焰的事，但仍然有些犹豫。
不过，他们此行是临时决定，李铭又遮掩了面容，不会有人知道他来过这里，想通这点后，洛川才离开。
瑟拉文明的白烨公爵，并非正规使团，因此蓝星也没为他们封锁整个星港。
从入港通道进入，多是接人，不需要进行身份核查，只进行了金属检测，确定没有杀伤性武器。
人流熙攘，嘈杂声浪滚滚而来，大多朝着一个方向而去，也有逆流而行者。
巨大的指示标悬浮在头顶，分别通向各个接轨航道，星际飞船抵达后，需要进行审查以及船员身份核验。
月台附近才有隔离线，那里更加拥挤。
他看了眼时间，还早。
估摸了下距离，去了趟厕所，出来后，便找了个不起眼的角落坐下。
没等太久，一行人风风火火而来，绿头发，特徵比较明显，四周还有安保相随引路，引起不少本地人的侧目。
李铭也抬起头，已经锁定了人群中的塞因。
作为尤科的老师，塞因现在的状态明显不太好，有种强撑起来的疲惫感。
并且，由于被【智能辅助】所笼罩，李铭更能看到很多细节，同僚的碰撞，脸上的鄙夷与厌恶…
赛因明显被大部分人都排斥在外，隐约被孤立。
「塞因阁下，您的状态似乎不太好啊。」李铭低着的脸上，嘴角微勾。
(本章完)


第一百二十九章 强大的心灵能力者？塞因的绝望！

塞因眼神空洞，眉头微皱，隐约感觉脑中隐隐有种刺痛感，这是他的老毛病，太过疲惫的时候就会复发。
说是当初注射劣质基因种子，留下的基因创伤，基本没有修复的希望。
「塞因阁下不舒服的话，可以到后面去。」身后同僚毫不客气地说道。
塞因顿了顿，勉强挤出笑容，「好。」
他侧开身子，让出一个身位，不过身后的同僚没有丝毫可怜，毫不犹豫地便补上，肩膀甚至还撞他一下。
「唉…」他心中叹了口气，并未在意。
尤科被杀，他是第一责任人，加上之前的「交流大会」计划失利，导致他已经是个罪人。
身边不少同僚认为，他为了抱上拜疆亲王的大腿，不惜出卖自身文明利益，很看不上他。
他联系了几次拜疆亲王，对方言语平淡，并没有帮他撑腰的意思，倒是数次可惜傅宗辰的死。
这也让他心中愈发悲凉，前几天他甚至发现，黑洞网络上都挂上了他的悬赏。
这已经不是，失去地位那麽简单，他的生命甚至都难以保证，只能在这段时间里想办法将功赎罪。
使团长古亚特，已经多次暗示他想办法干掉李铭，甚至想让他进行自杀式袭击。
他必然不愿意用自己的性命兑掉李铭。
而李铭这小子又太谨慎，出门的时候身边必有洛川相陪，平日又待在实验室中，那片区域本就是戒严区，想混进去，更是难上加难。
冒险试了好几次也找不到突破口，甚至还隐约被人盯上。
他心中哀叹，却也时刻思索着其他计划，这次白烨公爵来就是一个机会。
如果能藉助对方的力量，未尝没有东山再起的机会。
「塞因」
正当他心中思虑的时候，脑海中忽然响起一道若有若无的声音。
「谁！」他蓦然抬头，眼神锐利，左右环视。
却引来同僚的嗤笑，让他安静点。
「塞因。」这次的声音更加清晰，赛因眼神中的锐利逐渐变成愕然。
这声音，竟是直接响在他脑子里的。
「小声说话即可，我能听见。」对方的声音愈发清晰，中性，听不出男女。
塞因皱眉，并未说话。
「或者，在智能终端上书写。」对方又补了句。
塞因眉头皱得更深，尝试性地打开智能终端，写了几个字——「你是谁？」
「你不用管我是谁，只需要知道我是来帮你渡过难关的。」声音很快响起。
赛因瞳孔收缩，心下有些骇然，竟然真的能看见？
他又忍不住，左右环视，路过的每一个人似乎都有怀疑，又似乎都没有怀疑。
这是什麽手段，对方入侵了监控探头吗？
他小心地遮掩智能终端，再次写道：「渡过难关？我没有难关，伱到底是谁？」
「骗我可以，别把自己也骗了。」对方隐约带上了笑意：
「职务被罢免，又被悬赏，要不是使团还没回去，你现在已经沦为阶下囚了。」
还能看见，怎麽可能！
塞因心下发寒，已经小心地遮掩智能终端，监控探头不可能看得见。
不知为何，他感觉自己整个人都暴露在某些人的注视下，没有半点秘密。
「你是异能者？心灵异能者？」塞因有了猜测，对方似乎迟疑了片刻才回应。
「怪不得能被拜疆亲王看上，还算有些聪明。」
他猜对了，但赛因没有丝毫放松，反而更加谨慎，异能者不算罕见，但心灵异能者绝对罕见。
他怀疑这是某种心灵视界，自己整个人都暴露在对方的观测中。
他曾经接触过一次，但毕竟也是C级生命体，那一次他感知很清晰，就像有一层无形的薄膜套在自己的皮肤表面，很别扭。
但这次，却没有任何感觉，对方的异能层次必然开发了极高水平，才有这种实力。
傻眼了吧？
暗中的李铭坐在椅子上，这是【防干扰通讯器】的能力，还是在银灰星上得到的小玩意。
被他升到了D级，其能力【心灵通讯】，可以让他和范围1000m内的任何生命体对话。
「你有什麽目的？」塞因神色紧绷，但心思也活泛起来。
这种层次的异能者，找上自己，目的必然不简单。
「我想弄死李铭，你也想弄死他，所以，我们可以合作。」
对方开门见山，塞因似是意外，神色凝滞，而后呼出一口气，「合作？你自己做不到吗？这麽强大的心灵视界。」
「我的能力，并非杀伤性，我想杀人，必须靠近对方1米内，靠得那麽近，对方一旦死亡，所有人都是嫌疑人。」
异能千奇百怪，没有杀伤性很正常。
塞因倒不怀疑此事，只是猜测对方的来历。
沉吟了片刻，他又问道：「你为何要杀李铭？」
「理由很多，你可以问到底，或者与我合作，别浪费时间。」
塞因皱眉，「怎麽个合作法？」
「我出力，你出人，各司其职。」
「哦？」塞因琢磨着：「什麽时候？」
「今天，这里，就现在！」
塞因心头一跳，只听对方紧接着道。
「李铭今天会出现在这里。」
「什麽？」塞因又是一愣，而后诧异，打听李铭的行动可不简单，这小子没有日程表，想一出是一出。
「他来这干什麽？」他迅速书写，甚至引起同僚的注意，瞥了两眼。
「他有个朋友，来了批走私货，需要他来接应。」
打听得那麽仔细？塞因心头思虑。
「你准备让我在这干掉他？」塞因摇头，「我不会为他陪葬。」
「放心，不用你亲自动手，我在这里放了一件精神中继器，通过那玩意，我可以放大自身精神力，你只需要靠近他1米内，我便能直接弄死他。」
中继器？塞因心下迟疑，「靠近他1米内，如果他死在我眼前，风险也太大。」
「他是被异能者干掉，和你有什麽关系？瑟拉文明是吃乾饭的？不会…」
对方说了一半，忽然顿住，「你的三点钟方向，头戴红色帽子，穿着牛仔坎肩，灰裤子，黑鞋的人。」
塞因下意识看去，很快便锁定那人。
「他是火炬的人。」
塞因心头吃惊，盯了好一阵，都没发现端倪。
他也不犹豫，当即打开另一个页面，匿名举报这里有可疑分子。
很快，他便发现有一行人，明显是便衣城卫，朝着那人靠近。
对方刚开始还没发现，后来感觉不对劲，想要逃跑之时，却被迅速按下，顿时引起一阵骚乱，很快被羁押离开，
塞因一直在盯着，从对方的行为中，可以确定对方不是普通人，恐怕真是火炬。
对那家伙话，暗中已经隐约信了七成，心中也愈发悚然，这种能力太可怕。
俯瞰所有人，似是知道所有秘密，如果李铭来人，也定然逃不过。
「现在，相信我了吗？」声音再次响起。
塞因犹豫片刻，「你的中继器在什麽地方？」
「四点方向的厕所里，右侧第三个坑隔间中，从里面反锁了，你打开便能看到。」
塞因转身，看向厕所方向，他现在还没下定决心杀李铭，这件事也很冒险。
但先拿了也不妨事，如果事情有变，届时再说。
不过，还需要点保险措施，他思虑片刻，又快步拦住使团长，低声说了几句。
使团长似是很不耐，冷冷地盯着他，但最后还是从怀里拿出了块巴掌大小的金属物件，塞给了他。
「你倒是谨慎。」声音再次响起。
「有备无患。」塞因耸耸肩，有了怀里的东西，他才彻底安心。
那是精神防御器，稀罕物件，只有使团长级别才有，避免自己拿到那什麽中继器，反而被对方杀了。
有这东西，主动权才掌握在他手中，就算不对李铭动手，也能尝试着接触这位心灵能力者。
这麽强的心灵能力者，总有能用的到的地方。
他循着对方指示，来到厕所，找到隔间，直接硬生生崩碎锁芯，地上果然放着一枚正方形金属块。
「就是这东西了，距离目标不超过1m，我便能藉助此物释放精神力。」
这地方都能看到？塞因眉头轻挑，从地上捡起来，掏出纸巾擦了擦，看不出什麽端倪。
犹豫了片刻，还是放进了怀里。
外面，低着头的李铭微微一笑。
同时，心中还在思虑的赛因，蓦然感觉怀中传来一阵刺痛。
这让他瞬间回神，心中腾起不好的预感，皮肤表面青色气流激荡，伴随着刺啦声，上半身的衣服化为碎片飘荡。
刚刚被自己放进怀中口袋的金属块，此刻已经彻底展开，紧贴他胸膛皮肤，金属机械结构已经覆盖他小半个胸膛。
覆盖范围处更像是有尖锐的针刺，破开他的皮肤，扎进他的骨髓中。
身体中腾起一阵虚弱，这让他的神色变得无比惊悸。
他很熟悉这种感觉，分明是被基因抑制器禁锢的初步表现。
这金属块，本不是什麽精神中继器，而是基因抑制器！
赛因这才反应过来，顾不得思虑太多，手掌间狂风激荡，整个厕所都呼啸不止，凝聚成青色锐利风刃，企图切开胸膛上的金属覆盖物。
但只听一阵叮当碰撞声，基因抑制器完好无损，并且已经蔓延到他的肩膀处。
双手紧紧扣在缝隙边缘，塞因怒吼，身体却一阵阵的虚弱，旁边隔间有人悄悄打开缝隙，胆战心惊。
「C级基因抑制器，本来就是为了制约C级生命体，既然戴上，就别想摘下来了。」
这一幕被李铭看得清清楚楚，这【基因抑制器】还是刚来到京南星被人伏击时所收集的。
升到C级，用了五万金属能量，价值不菲，也物超所值。
整件事，从头到尾都是针对赛因的谎言。
塞因被带进了坑里，他以为，对不对李铭动手是他说了算。
可实际上，拿起这玩意的瞬间，计划就结束了。
后续计划只是给赛因营造一种欺骗感，让他以为这只是开始。
塞因紧咬牙关，金属机械结构贴着赛因的皮肤蔓延，最终在他的脖颈处形成嵌合。
「啊——」
伴随着一阵凄厉的哀嚎，额头冷汗直流，赛因从未感觉到自己的身体是如此的沉重，好像背负了一颗星核般。
不过，基因抑制器的展开还没有结束，金属结构沿着他的脊椎一路向下蔓延，在尾椎骨部位向两侧扩张，开始覆盖他的两条大腿。
基因抑制器的扩张速度极快，但赛因也没有干愣着，早就转身朝着入口处跑去。
他不知道，暗中到底是谁布置的这个陷阱，只有离开这里，被同僚注意到，才有可能活下去。
砰！
眼前一黑，竟迎面撞上一人，巨大的反震作用力，让他一个踉跄跌坐在地上，更让他绝望的是，经抑制器已经在他大腿处完成了嵌合。
两条大腿硬生生往后折迭，让他再难以站起来。
「我…帮我出去，我会给你报酬。」赛因抬头，企图让眼前之人帮自己离开这里。
然而当他看清对方脸上的表情时，则陷入了更深的绝望，因为对方没有丝毫疑惑和不安，反而露出狞笑。
「你…」塞因顿时明白，对方就是来杀自己的人。
「你杀了我，自己也无法离开！这里到处都是监控探头，蓝星会核查每一个人！」生死危机面前，赛因的心思急转，又连连大喝：
「你到底是谁，我什麽地方得罪过你，为什麽要布下这种局杀我！」
他想和暗中的心灵能力者对话，迷茫与绝望在心中翻涌。
「遵循维度神灵的指引，前来送你上路。」魁梧壮汉声音低沉，脸色狰狞。
「火炬？」看见这男人眼神中涌现出的狂热，塞因难以置信。
壮汉没有和他废话的想法，从背包肩带里抽出一根钢丝锯，直接勒住塞因的脖子，而后左右拉扯。
剧痛让塞因瞳孔放大，满是血丝，充斥着绝望与不甘。
双臂被强行聚拢在一起，只能进行小幅度的摆动，浑身上下都动弹不得，
无法相信，自己竟会如此憋屈的死在这里。
嘴里咕嘟咕嘟地溢出鲜血，那根钢丝锯已经没入他的脖子，速度很缓慢。
基因抑制器，压制了他绝大部分能力，但身体强度是永久固化的，只能慢慢地去磨。
到半截的时候，塞因便彻底失去生命体徵，任由对方将自己的脖子切下。
外界，李铭脸色平静，起身整理了下衣服，汇入人流中。
求月票！
(本章完)


第一百三十章 火炬的秘密

壮汉抓起塞因的头颅，高呼一连串并非星际通用语的话，脸色涨红，甩动着塞因的头颅，声嘶力竭，无比狂热。
而后，其神色一愣，像是接收到了什麽指令般，又把头颅丢到一旁，迅速上前扒拉着塞因的尸体。
完成繁复的解锁步骤后，把重新折迭成块的基因抑制器，以及另一件散发着萤光的金属设备都塞进背包里。
随即猛然踹开其中一个隔间，蹲在马桶上，神色惊恐的中年人连连摆摆手。
还没等他动手，对方白眼一翻，就这麽昏了过去，壮汉也是一愣，而后迅速将其捆起来。
又抬头看向天花板的烟雾报警器，猛然跳起，一拳将之砸烂，水滴喷洒开来。
随即，厕所入口处，当即弹出一道虚拟投影--「维修中」
处理好这一切，将外衣脱下来，他这才匆匆离开。
第十三号接轨航道外，古亚特低头看了眼时间，整理了一下自己的衣领，将左胸的徽章位置摆正。
又回头看了眼迎接队伍，不由得微微皱眉：「塞因呢，去哪儿了？」
「好像去厕所了。」有人回应，引起不满：「厕所，他可是C级生命体，新陈代谢极慢，稍微控制下就行，怎麽偏偏在这个时候去厕所。」
「恐怕对公爵大人没什麽敬意。」
队伍中低声嘈杂起来，古亚特也微微皱眉，「抓紧把他找回来。」
「是。」有两人接了指令，匆匆离队。
又过了片刻，一艘翠绿色的梭形星际飞船，犹如一条穿梭星际的巨鲸。
表面覆盖着光滑的量子隐形材料，两侧延伸出锋利的翼刃，感应器矩阵闪烁着蓝色的光芒。
飞船尾部，能量发射引擎的绿色光柱逐渐熄灭，在接引轨道的指引下，缓缓地停靠在月台处。
虽不是正规的使团队伍，但好歹也是一位瑟拉公爵，蓝星给予了部分特权，这处月台除了瑟拉的迎接队伍外，其他人都被隔离。
舱门打开，悬浮楼梯延伸而出，一道身影走出，穿着绿白相间的典雅服饰，头戴金绿色花环，约莫五六十岁的年纪，目光沉凝，鼻翼两侧，沟壑深重。
步履沉稳，一步步走下来，身后同样跟着一大批人。
「恭迎白烨公爵阁下！」古亚特带着一众队伍恭敬行礼，有不少人聚拢在警戒线外，甚至拿出智能终端进行拍摄，颇为好奇。
「古亚特，许久不见。」白烨公爵微微颔首，而后环视随行队伍，摇头道：「毕竟是在蓝星文明，不必如此大张旗鼓。」
古亚特则道，「已经精简许多，本想向蓝星申请正规的使团礼节，但被他们拒绝。」
「足够了。」白烨公爵皱眉，「尽快离开吧，我不喜欢被注视着。」
「明白。」古亚特点头，不动声色地，往外围扫了眼，脸色有些难看。
「怎麽了？」白烨公爵敏锐地发现了这一点，「可有什麽意外情况？」
古亚特略微迟疑，白烨公爵也没追问，反而看向他身边的副手，「你来说，有什麽意外情况？」
「这…」副手犹豫，还是古亚特开口解释，「公爵阁下没有什麽意外情况，只是有个人去厕所了，还没回来。」
「去厕所了？」白烨公爵有些愕然，神色不愉，他虽然不喜欢这些礼节，但也不代表迎接他的时候可以随意离开。
「叫什麽名字？」
「塞因。」古亚特低着头。
「嗯？」白烨公爵看了过来，而后冷声道：「是他？就是在他的看护下，尤科殿下才被杀的？」
「是这样。」
白烨公爵眼神中浮现些许杀机，但很快隐去。
「既然如此，我们就在这里等着他吧。」
古亚特身后的随行队伍中，不少人对视一眼，而后幸灾乐祸。
只不过，还未等待太久，众人便发现，左侧隐约有些骚乱，惊呼声不断传来。
不少人都聚拢过去，似乎发生了什麽事。
「那边怎麽回事？」白烨公爵远眺，语气中带着探究。
古亚特收回目光，不知为何，心中隐隐有些不安，听见白烨公爵的话，便准备派人过去打探。
但还未指派人手，便见之前派出去寻找赛因的那两人匆匆忙忙地赶回来，神色慌乱。
「怎麽慌乱成这个样子。」古亚特斥喝，随后便听两人仓促道：「塞，塞因，死了！」
什麽！？
古亚特瞳孔收缩，猛然拽住其中一个人的衣领揪到眼前，双眼瞪大，厉声道：「消息确定吗！」
白烨公爵脸色一沉，四周众人喉头滚动。
「确，确定，我们亲眼看到了赛因的尸体，头都被割了下来。」另一人迅速补充，同时指着骚乱传来的方向：「就在那边的厕所里。」
真死了！
古亚特深吸一口气，茫然与慌乱同时涌上心头。
虽然他看不惯赛因，但赛因的生命层次实打实地摆在那里，居然就这麽无声无息地被人割掉了头。
「我刚来，就给了我这麽大一个见面礼。」白烨公爵忽然笑了，不过却让人心里发冷。
「公爵阁下…」古亚特忍不住说道，却被打断。
「赛因就算有罪，也应该由我们瑟拉文明来处理！」他沉声道：「通知蓝星，让他们给个交代！」
古亚特心头稍定，有白烨公爵在，好歹有主心骨。
……
与此同时，第二十三号接轨航道，一艘略显破旧，红蓝涂装的星际飞船驶来，表面到处都是铁皮焊接痕迹。
船舱中响起广播--
「您好，这里是京南--休斯特星港--二十三号接轨航道，根据【蓝星安全保护条例】，我们需要进行身份核查以及全船检测，请放好您的贵重物品。」
「重复…」
船舱中的工作人员互相对视一眼，似是有些担忧。
船舱打开，检查小队已经就位，共有五人，身上带着各种仪器，金属探测仪，粒子共振器，音波辐射设备…
「各位好，休斯特星港，142号检查小队为您服务，我是队长——徐恒。」他简单自我介绍，而后笑道：
「请各位去下面进行身份核查，等检测完毕之后，再把行李之类的东西带下去。」
「徐队长。」船长打扮的中年人走上前来，皮肤黝黑，赔笑道：「能不能等一会，接我们的人还没来。」
徐恒不由得皱眉，不客气了许多：「接你们的人还没来和身份核查有什麽关系，下去等着。」
「这…」船长脸色难看，隐约向某个方向看了一眼，低声道：「徐队，已经打过招呼…」
「打什麽招呼？和谁打招呼？」徐恒皱眉，高声道：「你说这话是什麽意思？」
船长心里怒骂一句，正犹豫之时，却听船舱外隐约传来什麽声音。
「是这艘吧，好像是这艘…」随着声音临近，一个陌生人走了上来，双方人马同时看向他。
「徐，徐…徐恒？」来者自然是李铭，他回忆一阵，不确定地喊道。
「是我。」徐恒微微皱眉，却听对方道：「这艘船享受九号特权，按照规章，应该检查得更仔细些。」
「九号特权？」徐恒心头一跳，紧盯着眼前之人，很陌生，从未见过，但还是笑道：「明白了，您放心，一定仔细检查。」
而后他指挥着手下：「伱们几个，带这些船员去喝杯茶。」
手下们心领神会，「是，队长。」
看见这一幕，船长的脸色终于舒缓下来，微不可察的点头，而后陆陆续续走了出去。
船舱中只剩他和徐恒两人，对方迟疑道：「您是…」
「不用管我是谁，上头没和你说吗？」李铭漫不经心道。
「说了，说了。」徐恒忙不迭点头，「按照流程，检测时间要不低于半个小时。」
「嗯，按流程来就行。」李铭点头，「你在这里待会儿，我去里面看看。」
「好，好。」徐恒连连点头，随便找了个地方坐下，消磨时间的同时，心里也在揣测。
李铭扫了他一眼，迅速来到驾驶舱，找到主面板，扯出一根连接线，拿出智能终端，开始获取最高权限。
一连串的数据弹窗，李铭操作了阵，跳出一个进度窗，但速度走的却很慢，他眉头微皱，「这麽厉害的防火墙？」
他有些意外，这艘飞船看着破烂，可内部的配置却不低。
想了想，手指接触智能终端，启动【算力终端】能力，化作伺服器阵列，提供算力支持，身体开始迅速发烫。
不过，进度条也开始迅速攀升，快了数倍不止。
足足十二分钟，他才彻底获得这艘看似破旧飞船的高级权限。
老流程，先拉监控录像，再拉航行日志，同时打开内部图纸，最终锁定下级船舱。
「大批星际贵金属，我倒要看看，到底有多大。」文件还在传输着，李铭也没浪费时间，去了下级船舱。
刚坐下嘎吱作响的金属楼梯，掀开盖在上面的黑色绒布，四个合金箱子整齐地堆迭在一起。
掏出棱晶离子剑，他犹豫了下，左右环视了番，发现这些箱子根本没有锁。
「也是，锁不锁都一样。」他略微思虑，收起离子剑，打开其中一个箱子，呈现在他眼前的，是排列整齐的黑色金属块。
「黑色的？」李铭眉头轻挑，拿出一块，仔细观察，看上去为什麽特别。
随即又在星网上搜索，竟没有任何相对应的资料。
星网上找不到的东西，大概只有两种可能，要麽真的没出现过，要麽就是被封锁了。
他比较倾向于第二种。
「这是个屁的星际贵金属。」李铭脸色一沉。
蓝星这种文明，完全没资格在星网中封锁什麽信息，怎麽说也得是伊特兰文明动的手。
很明显，火炬对陈烟也没说实话，这东西肯定不一般。
他尝试着汲取，的确能抽出来金属能量，而且平均含量不低。
很快，他便汲取完，这黑色金属块，接近一千点金属能量，看似不多。
可他翻看了下，这一个箱子里，便有三百多块，加起来超过三十万金属能量。
四个箱子加起来，恐怕不低于一百二十万金属能量。
稍微计算了下，李铭心头直跳。
地下实验室的那些宝贝嗷嗷待哺，这麽大一笔金属能量摆在眼前，不拿是傻子。
「今天吃定它了，谁来都不行。」李铭摩拳擦掌，正准备动手之时，却听到徐恒正在呼唤他。
「怎麽了？」他从下面上来，便见徐恒一脸焦躁，「麻烦了，出大事了。」
「这座星港死了个瑟拉人，据说还不是普通人，整座星港现在都已经被封锁，已经进港的飞船和人全都要留在这里。」
「死了个瑟拉人？」李铭表现出愕然。
「是啊。」徐恒颇为忐忑，毕竟徇私舞弊，耽误的时间越久越麻烦，万一被查出来，这位大佬可能没事，他可就完了。
「船舱里的人被带哪去了？」李铭问道。
「审查大厅，应该还在审查室中，现在这种情况下，应该一直都会待在那里，直到确定没什麽问题。」徐恒解释，又像是安抚李铭，又像是安抚自己：
「不过，他们的进港时间太晚，和那瑟拉人的死完全扯不上关系，问题应该不大，但也得待上几个小时。」
「哦，我知道了，那你去忙吧，出了这种事，应该少不了帮忙的人手。」李铭思虑片刻，对他道。
「这…」徐恒迟疑，他还是害怕因为这件事，导致这艘飞船被查出什麽问题。
「放心，我会留在这里，出了事，最麻烦的也不是你。」李铭安抚，徐恒这才松了口气，匆匆离开。
「这样正好，拖得越久，越好。」李铭咧嘴一笑，想了想，又打开智能终端，找到辰景龙。
「院长，这座星港死了个瑟拉人？」虽然刚才没察觉到辰景龙，但他知道对方一定也在这座星港里。
「嗯，塞因死在了这里。」辰景龙迅速回应。
等了片刻，李铭才平淡地打出一行字：「什麽！？塞因死了？」
「怎麽回事？他怎麽会死在这里？」
「不知道，还在查，你那边怎麽样？」辰景龙询问。
(本章完)


第一百三十一章 一箭双雕 黑吃黑，大收获

「一切按计划进行，只是出了这档子事，恐怕要滞留一段时间。」
李铭想了想，把那些黑色金属拍了张照片，发送给辰景龙：「院长，这是什麽星际贵金属？我怎麽从来没见过，星网上也查不到。」
辰景龙没回应。
李铭则皱着眉，愈发感觉不对劲，盯着眼前几个箱子。
这玩意好像很不同寻常，要是吸收完了，火炬是不是会发疯？
李铭琢磨着，手上动作却没停，吸收着这些黑色金属块。
不过，他并没有将其吸收到彻底消失，达到某一个界限后，便停下来，将之放到一侧。
如此循环，周而复始。
要是这些玩意真消失，火炬发疯，那第一个怀疑目标就是他。
火炬可不是政府文明，要按照流程，证据来办事。
他们可是恐怖组织，做起事来，不顾后果。
为了保险起见，李铭决定给他们留个壳子，将绝大部分金属能量吸收，但表面又看不出什麽端倪。
此同时，塞因死亡的厕所已经被戒严，里三层外三层，城卫，情报部，枢密院，外交事务部各个部门都有人来。
外部临时搭建起来的实验舱中，赛因的无头尸体被摆放在中央，头颅放在上面，怒目圆瞪，死不瞑目。
白烨公爵带着古亚特站在一侧，任沧松带着其他人站在另一侧。
现场气氛紧张，众人心思各异。
白烨公爵率先打破这份沉默，毫不客气：「这就是蓝星引以为傲的治安，C级生命体，就这麽无声无息地死在这里，直到十几分钟后，才被发现。」
「真是可笑！」
任沧松脸色难看，沉声道：「公爵阁下请放心，我们已经在筛查监控录像，在塞因进入后，所有出入过这个厕所的人，一个都不会放过。」
白烨公爵冷哼一声，「先是尤科殿下，后是塞因，全都是我们瑟拉举足轻重的人物，你们蓝星到底想干什麽！」
任沧松皱眉，正欲说话之时，有人匆匆进来，拿着一份资料，递给他看。
任沧松看了一眼，神色剧震，同时又浮现出疑惑和不解。
「可是查到了什麽？」白烨公爵第一时间追问。
「我们抓到了凶手。」任沧松语气难以言表，并没有任何兴奋。
「嗯？」白烨公爵快步走前来，查看这份资料，任沧松并没有阻止。
「火炬的人？」白烨公爵眉头紧锁，又喝道：「E级生命体？你们耍我？」
「请你告诉我，E级生命体怎麽能杀掉一位C级生命体！？」
「他身上检测出了赛因阁下的鲜血，并且找到了凶器，他对杀掉赛因阁下这件事也供认不讳。」任苍松的手下当即回应。
「另外，根据尸检，我们发现，赛因阁下的基因细胞活性极低，根据数据模型，大概率是被基因抑制器所压制。」
「我们在其胸膛，脊椎等部分都找到了细微的针孔，可以佐证这件事，死前他的肌肉虽高度紧张，但却并没有明显的反抗痕迹。」
白烨公爵闻言，神色并无变化，反而质问：「那伱们和我解释解释，他又是被谁带上了基因抑制器。」
「他身上没有检测到反抗痕迹，要麽是自愿，要麽是被远强于他的人强行带上。」任沧松接过话，弹出虚拟屏幕，调出录像，而后放大——
「这是你们的人，进入星港后的所有监控录像，在8：22这个时间，塞因像是发现了什麽，一直在智能终端上操作。」
「不过，我们检查过他的智能终端，没有向任何人发送信息。」
「但他匿名举报了一人是可疑分子，现场安保成员发现之后迅速逮捕，经过核查，发现是火炬的人。」
白烨公爵眉头紧锁，看着屏幕中的塞因，左看右看，神色惊疑又兴奋，他到底在干什麽？
还举报火炬的人？
所以火炬就把他杀了？这也太牵强了。
古亚特迟疑道：「我这有个线索，他向我索要了精神立场屏障。」
「精神立场屏障？」任沧松神色微震，迅速拿过资料，仔细翻看，皱眉道：「他身上并没有找到。」
「他要精神立场屏障干什麽？防御精神攻击？心灵能力者？他暗中和心灵能力者通话？」
「他被控制了？」任沧松瞬间作出多重推测。
任沧松的手下则补充，「凶手行凶后，匆匆离开，不过其一路轨迹很明显，迅速将他抓获，但其身上并没有找到精神立场屏障，我们这就去覆核路线。」
「他说为什麽杀赛因了吗？」白烨公爵质道。
「他说…」此人又犹豫了，欲言又止。
白烨公爵不满：「有什麽要瞒我的？」
「他说是某位维度神灵的指引。」他咬着牙说完，房间中的氛围顿时一静。
白烨公爵神色惊疑，维度神灵的指引？
藉口过于扯淡，听起来反而像是因为。
自从一百多年前，接触维度生物的那个文明被覆灭之后。
残存的遗民便被吸纳进火炬之中，藉助维度生物搞事，就成了火炬极为重要的一种手段，而且破坏力很大。
「根据其中的幸存者说，他听见哀嚎的时候，就发现塞因阁下正企图剥离身上的基因抑制器，并没有见到其他人，而后凶手就进去了。」
「至于哀嚎之前发生了什麽，他并不知道。」
「与我们的核查相同，在塞因阁下进入后不久，凶手就紧跟着进去。」
「之前几天呢？或许有人埋伏在其中。」白烨公爵追问。
赛因自愿带上基因抑制器的可能性太低，白烨公爵根本不往这上面想。
「要这样说的话，那工作量就太大了，况且星港的监控录像只会保留七天，而后就会覆盖。」对方为难道：
「您到来的消息，半个月前就已经确定，若是有人在其中潜伏半个月也有可能。」
「可他总要离开吧，筛查整个星港中所有生命体的身份，你们做不到吗？」
「可以做到，就是需要等待。」任沧松点头。
白烨公爵皮笑肉不笑：「没事，我有的是时间，希望贵方能查到线索，先是尤科殿下，后是赛因，火炬在你们蓝星境内，还真是畅通无阻啊。」
他带着人离开了，任沧松脸色黑得像锅底，摆手挥散所有人后，看向角落。
那里竟一直有个人。
「老辰，到底怎麽回事？那人到底是谁？」任沧松无奈地问道。
他筛查今天所有去过那个厕所的人时，辰景龙忽然露面，让他隐瞒掉一个人的相关信息。
「赛因的死，和你没关系吧？」任沧松见辰景龙不说话，继续追问。
「我没时间杀他。」辰景龙摇头。
「那你让我抹除的人到底是谁？」任沧松再问，「你要是不告诉我，别怪我自己去查。」
辰景龙迟疑，犹豫，叹了口气道：「是李铭。」
「李铭！？」任沧松一愣，心中思虑很多，刻意压低声音：「你们来这究竟干什麽！」
「钓鱼。」辰景龙大致解释了一番，也隐瞒些关键之事。
担任沧松还是吃惊道，「你拿他当鱼饵？吴彦清会和你拼命的。」
「况且，这麽好的苗子，你不怕他真出事？」
辰景龙无奈，「要是鱼饵不香甜，怎麽可能钓得上大鱼。」
「那你钓出来了吗？」
辰景龙眼前浮现那些黑色金属块，却摇摇头：「暂时还没有，需要他进一步接触。」
「别钓了，让他老老实实开发基因种子吧。」任沧松叹了口气，又低声问道：「那你老实告诉我，赛因的死和你们没关系吧。」
「说了没关系。」辰景龙皱眉，「你是认为我在厕所里潜伏了半个月，然后逼迫赛因带上基因抑制器，再找来一个火炬的人把他杀了？」
「还是李铭在根本没接触他的情况下，忽悠着他带上了基因抑制器，然后又变成维度神灵指引火炬干掉他？」
「他去厕所只是调整拟态面具，当时就告诉我了。」
任沧松尴尬一笑，嘀咕道：「只是感觉太凑巧了，塞因和李铭，好像有某种联系一样。」
「他在想办法暗杀李铭。」辰景龙沉声道，「拟态面具只是改变了容貌，其他身体特徵以及行为习惯又没有改变，熟悉的人大致能看出来。」
「或许，塞因当时已经发现了李铭的踪影，正在和某些人联系。」
「他想杀李铭！！」任沧松神色，一下变得凛然，杀气四溢，「这群绿头藻，死心不改，活该！」
辰景龙推测道：「火炬行动太频繁，我怀疑，塞因应该是在探查李铭的时候，偶然发现了火炬的端倪，顺着查下去，才被干掉。」
而后又可惜道：「我本想留着他，等他再有大动作的时候，再揪出来，整个栽给瑟拉文明，反将他们一军。」
任沧松瞪着他，「你玩脱了怎麽办？」
「任何事都有风险。」辰景龙神色平淡。
任沧松皱眉，他一贯不喜欢辰景龙的行事作风，吴彦清的心狠手辣所有人都知道。
但极少人知道，这位一向和蔼的辰院长，犹有胜之。
任沧松冷哼一声，「你自己考量吧，我会把李铭的痕迹抹得乾乾净净。」
塞因死了，瑟拉暴怒，白烨公爵大骂。
面上的核查自然少不了，智能系统在筛查，那麽多人的身份比对，一时间难以完成，更何况还有其他文明的生命体。
整整五个小时，星港都处在封闭阶段，很多生命骂骂咧咧，躁动不安，蓝星也只能安抚。
………
接近一百万金属能量！
李铭将最后一块黑色金属放回原处，眼神中带着满足与舒畅。
金属能量馀额达到新的高度，一百二十万点左右。
「按照推算，这些黑色金属块中蕴含的金属能量，整体恐怕能达到一百五十万。」比他原本的预估还要多。
没想到，这次黑吃黑的收获这麽大，这还是他克制后的结果。
「其中的绝大部分金属能量都已经被我抽出来，表面虽看不出端倪，但原本的特性被削弱了非常多。」
李铭重新盖上黑色绒布，不管火炬想利用这些东西干什麽，其作用都已经大打折扣。
「还有这个家伙…」将这里的一切都收拾好之后，李铭又打开智能终端，调出一张图片，而后放大。
相当普通的一名女性，鼻梁上还有些雀斑，头发是卷曲的淡金色，眼神有些锐利。
在吸收金属能量的过程中，李铭把这艘飞船，近段时间的监控录像以及航行日志进行了详细的探查。
还真让他看出些许端倪，这艘飞船表面上的船长名为李伯特。
身份资料自然没问题，出生于撒亚瑟星系，之前一直跟随着某个星际商队。
大约五年前，自费购买了这二手的星际飞船，做起了星际飞船租赁的生意。
根据监控录像所表示出来的细节，在很多时候，这位李伯特船长面对这个名为--铃兰的船员时。
总是下意识地浮现一种恭敬的态度，例如在走廊相遇时下意识地侧身，开会时眼神频频地看向她。
这种情况，在刚开始的几天尤为多，几天后这种情况才略微减少。
这个铃兰的身份很特殊，肯定不是普通船员。
从船舱上下来，外面依旧在戒严，李铭把徐恒喊来询问：
「船舱上的船员还在审查室吗？」
「对。」徐恒小心翼翼地看了眼四周，「审查还没结束，暂时不能离开，您要不还是等一会儿吧。」
「没事，带我去看看他们。」李铭道。
「这…」徐恒犹豫，这显然不合规定，特别是在这种敏感的时刻。
但想起上头的吩咐，他还是咬牙道：「好吧，您跟我来。」
审查大厅的人不算多，只有基础安保，因为刚刚到港的星际飞船和塞因的死亡时间根本对不上，不可能和他们有关系。
「唉，死掉的那个瑟拉人，身份好像还不低，据说之前是什麽王子的老师，犯了事，最近才被按下。」路上，徐恒小声地告诉他：
「听说这家伙还是个C级生命体，结果死在了厕所里，当时还有人在大号，听说吓得瘫在那里半天没起来。」
说到这里，他忍不住咧嘴笑了起来。
(本章完)


第一百三十三章 阴差阳错

把暗磁钛金均匀地分布在整个金属纹路地面上。
焰火使则迅速走到中央，随着眼神示意，火源使按下启动按钮，随着电磁汇聚声--
「嗡」
地面绽放出湛蓝色的电弧，那些黑色的暗磁钛金，竟透发出红色光芒，而后逐渐融化，填充在那些纹路的缝隙之中。
噼里啪啦——
整个厂房都被红色光辉充斥，伴随着播放器中，那重迭又意味不明音节吟唱声。
在场所有人都感觉毛骨悚然，冥冥之中仿佛被什麽东西注视上了，随时会被吞进去。
啪！一道细红的缝隙裂开，像是在空气中撕开了一条裂缝，伴随着红色电弧激荡，地面上逸散出颗颗粒子，逐渐被缝隙所吸收，缓缓扩大。
众人目光炽热，直至狂热地颤抖。
但也正在这时，头顶传来吱呀难听的声音。
他们先是疑惑，而后骇然，只见一抹乌光从天而降，而后撕裂了整个房顶，那漫天星河，清晰可见。
伴随着飞行器的声音，以及永恒交错的电磁网。
「火炬！」
黑色火焰褪去，辰景龙眸光微凝，看着中央那道细长的红色缝隙。
没想到这群人的动作这麽快，自己召集人手，制定计划，确定行踪已经相当迅速。
「辰景龙！」位于中央的焰火使徒心中惊怒，没想到竟暴露得这麽快。
但冷笑：「倒是小瞧你们蓝星了，不过为时已晚。」
「雷霆荷姆兹，即将降临！」焰火使徒狂热地大吼，声嘶力竭。
辰景龙脸色一沉，轰！炽烈的黑色火焰倒卷向天穹，此地的温度迅速上升。
但也正在这时，从地面上逸散出来的红色粒子却陡然消失。
那条细长的红色缝隙变得不稳定，并且扭曲。
随即一道红色电弧从里面射出，竟抽打在焰火使徒身上！
这让辰景龙的动作一顿。
焰火使徒的狂热大笑陡然变成凄厉的哀嚎，「不，不，怎麽会这样！」
她言语中带着惊惶失措，李伯特等人更是惊惧，不知发生了什麽。
自己等人已经完成了献祭，为何焰火使徒没有受到赐福反而被惩罚。
「老辰，外围已经被清理乾净，就剩这些。」任沧松从天穹上落下，惊疑不定地看着场中这一幕：「这是怎麽了？」
「荷姆兹！」焰火使徒哀嚎着，红色电弧不停地抽打在她身上，背后的维度生物似乎相当愤怒。
「我一定会弥补这一切，我一定会弥补！」焰火使徒仓皇大叫。
她的话似乎没什麽作用，那道细红的缝隙不停颤抖。
蓦然间，边缘竟探出一只由赤红色电弧构成的手掌，似乎想将这缝隙撕开。
「不好！」辰景龙脸色大变，顾不得其他，拽着任沧松就跑。
任沧松不知道发生了什麽，但还是头次见到辰景龙有这种惊慌模样，也不敢耽搁，随之逃跑。
两人一刻不停，辰景龙连头都没回，直到背后传来一声轰隆巨震，气浪卷起漫天灰尘。
两人这才停下，任沧松回头看了一眼，瞳孔收缩，喉头滚动。
只见一道红色光柱贯穿天穹，缭绕着可怖的黑色电弧，直接撕裂了他们的电磁封锁网，而后击中空天护盾，道道莹蓝色涟漪扩散，极远处都清晰可见。
能量涟漪席卷而来，两人在半空中踉跄后退，稳住身形。
「这，这是怎麽了？」任沧松不明所以。
「次级维度和主世界产生碰撞。」辰景龙脸色紧绷。
「我知道，我疑惑的是那维度生物怎麽会突然暴怒？」任沧松不解。
「维度生物喜怒无常，不能用常规认知去评估，我们认为的喜，在他们看来可能是怒。」辰景龙摇头。
任沧松依旧不明白：「话虽如此，可火炬的人应该不是为了让咱们免费看次烟花吧，这地方偏僻，时间又晚，就算是这种规模的破坏，也伤不了几个人啊。」
「或许是出了意外。」辰景龙没有喜色，反而颇为忧虑，敌人虽然被消灭，但这种消灭方式却极为诡异，让他不得不猜测这背后还有事。
如果是正面搏斗，死伤惨重的情况下获胜，他或许还会露出点笑意。
「不管怎麽说，先清扫现场吧，确定有没有活口。」任沧松下达指令。
和他们截然相反的方向，半空中划过一道黑影，重重地砸在地上，乾咳出几口血，剥落几枚鳞片，半边身体迸射着红色电弧。
却又急忙抹除痕迹，踉跄着逃走，幽深的黑夜中，只有碧绿的竖瞳以及迸射的红色电弧。
………
「这麽大动静，老辰没事吧。」实验室外，李铭看着天际那道逐渐消散的红色光柱，暗自沉吟。
他打开智能终端发了几条信息，很快便得到回应——
「没什麽事，火炬的人被绞杀得差不多了。」
「效率这麽快？」李铭吃惊，那焰火使好歹也是b级生命体，连点浪花也没翻起来？
老辰有点东西啊。
回到房间，继续自己刚刚的打算，打开黑洞网络，赛因的三千万悬赏已经到帐。
当然，他不是用幽影那个帐户。
这个马甲在银灰星出现过，并且记录在城卫的档案中，万一引起有心人的注意就麻烦了。
他用幽影这个帐号，又推荐了个马甲号，名为「正义」，搞这种操作的赏金猎人很多。
就是无法积累星级贡献度，不过仅仅这个三千万的悬赏，就让这个新帐号达到了三星猎人。
还是准备购买逐夜者，这批火炬的人虽然被老辰绞杀了，但这只是一个使徒而已，火炬或许还会再派其他人来。
有备无患。
填写完地址，付完钱之后，只剩下两千万出头。
他略微犹豫，现在的金属能量是一百二十万，等到经费拨下来，再买四千万焰蓝合金，金属能量大约能积攒到两百万。
但地下实验室的那些东西加起来就得两百五十万，就算不掌控那个提高粒子浓度的东西，也得两百万，还得匀出来二十万给逐夜者。
在黑洞网络上购买金属材料显然比较亏，但谁让他现在就缺这玩意呢。
剩下两千万直接全砸进去，同样购买焰蓝合金，尽量少被噶点。
子弹得等个十天左右，材料快点，五天就能到。
「估摸着，最多也就的二十二万，还有不少缺口。」李铭思虑着。
第二天，李铭接到了很多风声，不少人都在推测那天晚上发生了什麽，谣言四起，本地新闻则没有任何报导。
李铭不管不顾，继续开发自己的基因种子，而实验室也在紧锣密鼓地建造中。
为了赶工期，建筑工队日夜不停，地基早就打好，模块化金属舱运来，又组装在一起。
虽然谭军没有什麽设计美感，李铭也无所谓，李若宁还是阻止了他们想垒成一个大正方体的想法。
在不延误工期的情况下，堆得稍具美感--由正方体，变成不规则多边形。
又三天，恒星光辉洒落，正是大中午，后岛这里聚拢了不少人，都是实验室的工作人员，交头接耳。
「不辱使命，比工期，还提前了一天…」谭军擦了头汗，皮肤好像都黑了些，拿出智能面板，递给李铭：「您只需要将自己的身份特徵录入进去，便能掌控这座实验室。」
「不过，这座小型实验室的安保极为简陋，你要不放心的话，需要后期重新做一个。」
「没事，接入大实验室的安保，关键的房间装几个高精度的检测设备便好。」一旁的洛川大手一挥，安保系统，能源系统，全都并入大实验室。
甚至直接划了几个安保人员过来，在外围巡逻。
谭军不由得心生感慨，半年前，他建造上一个小型实验室的时候，对方可别提有多捉襟见肘了。
别说安保系统，光源系统都阉割了一大部分，节省些电费。
竣工仪式很简单，洛川倒是想邀请一些人前来见证，但被李铭阻止了。
只是简单地邀请实验室的熟脸，给这些建筑工人一人封了个红包，也就结束了。
「用不用划几个工作人员过来，小型实验室虽然不大，你自己顾得过来吗？」洛川询问李铭。
「不用了，我习惯工作的时候只有自己。」李铭摇头，拿出智能终端划拉着。
洛川好奇地凑过来看了一眼，嘴角不由得一抽。
李铭赫然在申请研究经费，而且一填，就是顶格的四千万。
至于购买用途一方面，自然是【合金材料】四个大字。
「师弟…」洛川欲言又止：「伱这会不会太过分了点？」
李铭抬头，不解道：「这有什麽过分的，我又没中饱私囊，而且都必须走公帐购买，连回扣都没用。」
「话是这麽说没错。」洛川苦笑一声，「就是你这刚竣工，实验器材都还没运进来，搞得你好像就为了这些研究经费似的。」
「我身正不怕影子斜。」李铭递交审核。
「你是机械类实验室，除了常规的经费研究室审核，还需要一名教授级陪同审核，大概是…」说到这里，洛川语气微顿，脸色愈发古怪：「夏教授。」
师弟这人际关系，比老师强多了，理工大学马上成他后花园了。
「我可不是白嫖。」李铭关闭智能终端，「申请这种实验室，还得签合同，以后理工大学的导师，教授，或者特别指定的人，来找我打造武器什麽的，得打折。」
「特殊培养贡献协议。」洛川也知道。
这种小型实验室虽然是资助型培养，短时间内，也不指望拿出什麽强有力的贡献，但也得带来成果和利益。
一切都有条不紊地进行，到晚上他的审核便通过了。
和大型实验室的高度自主不同，小型实验室必须走学院渠道进行购买。
而且不由他们指定，他们只能获得应该获得的材料，而见不到任何钱。
但价格都是内部价，甚至比张怀远找到的工厂价还要便宜点。
两天后就会送货，只需要等着就行。
小型实验室竣工后，一系列器材随之而来稀有元素检测仪，光谱器…
都是他夏教授推荐给他，性价比很高的设备。
……
随着实验室的竣工，伊特兰文明的调查团长也终于到了。
他们一个月前便从伊特兰文明出发，藉助多个跨星系星门，又在不少文明停了停，直到今日才到。
蓝星给他们举办了盛大的欢迎仪式，所有高层全都莅临，各个文明的大使馆也派人前来。
最后更是举行了盛大的欢迎宴会，有不少人抢破头都想挤进去，可惜邀请的人有限，基本都是大人物。
灯光悠扬，大厅中声音不算嘈杂，所有人都在低声说话，面色和煦。
「辰院长，许久不见。」一位穿着黑色衣服，皮肤淡紫的高挑年轻人找上辰景龙，举起酒杯。
当！
两人一碰即收回，辰景龙颔首：「弗德殿下，远道而来，辛苦了。」
「应该的。」弗德叹了口气，「火炬在银色星团四处破坏，这次更接连杀了瑟拉文明的多位重要人员，恐怕所图不小。」
「多亏了您啊，前些天击溃了一位焰火使徒。」
辰景龙含笑，「火炬人人喊打，理应如此。」
两人又闲聊片刻，弗德疑惑道：「我听闻，理工大学的李铭，有十六级开发潜力，名字都传到了伊特兰皇室，他来了吗？」
「殿下，没来。」弗德身边之人低声道：「我看过宾客名单了，没有他。」
「不过，值得一提的是，邀请名单上有他。」
辰景龙看了那人一眼，淡淡道：「他一向不喜欢这种场合，比较喜欢开发基因种子。」
「哈哈，就应如此。」弗德笑了两声，低声道：「不瞒您说，我也不喜欢这种场合，可是没办法，不来显得太不尊敬各位了。」
辰景龙摇头，「殿下想多了。」
弗德笑着摆手，「您才是误会了，过两日，我准备亲自去拜访他，依您看，他应该不会拒见我吧？」
「自然不会。」辰景龙微微皱眉：「殿有事找他？」
「没什麽事，只是好奇。」弗德强调，又道：「父亲来之前特地说过，傅宗辰是他故友，嘱托我千万吊唁，院长届时能否陪我一同前去？」
「自然没问题。」辰景龙捉摸不透这家伙想干什麽，只能暂时应下。
随即便有人上来与他攀谈，弗德应付自如，前后簇拥。
(本章完)


第一百三十四章 两百万金属能量 积攒底牌

两天后，通过研究经费购买的金属材料到了，足足来了十艘运输车，大块的焰蓝合金被搬进仓库中。
从大实验室临时抽调过来的工作人员详细地记录着，确定数量没问题，他们才离开。
而李铭送走所有人之后，便摩拳擦掌地走进仓库中。
从大中午待到漫天繁星，才长舒一口气地走出来。
还是选择回到大实验室休息，金属能量馀额已经来到一百八十万，再攀高峰。
但想起地下实验室的那几个大宝贝，升起没多久的满足感，便被打击得烟消云散。
不过，真想拿走那些玩意，还得有个合适的机会啊。
实验室已经竣工多日，让他意外的是，第一个访客，居然是那位机械大师--卡斯特隆。
「…这也太粗糙了，电压一旦超过1000V…」
「…居然还是模块化合金舱，就这麽不受重视，唉…」
「蓝星真是破烂地方，你天赋还算不错，他们就给你这种待遇？」
红胡子老头一来就挑三拣四，各处都面露鄙夷之色，十分看不上，那些器材更是被贬得什麽也不是。
「您的意思是，您要赞助我？」李铭听得耳朵聒噪，打断道。
「你又不是我徒弟，我为什麽要赞助伱？」老头反问。
「那您说什麽多，有个屁用。」李铭没好气道。
「看在你天赋还不错的份上，这样吧，你帮我一个忙，我可以推荐你进黄钟机械学院。」这老头双手背在身后，昂着头。
黄钟机械学院，伊特兰文明最为出名的机械学院，银色星团所有机械师的圣地。
就是前身的父亲，半吊子机械维修师李长海，都曾经提过这个名字。
虽说是面对整个银色新团所有文明招收学生，但审核极为严苛，也不是常规招生，会派专人进行选拔。
每年几乎只招收一二百名学生，。
「推荐我进黄钟机械学院？」李铭语气颇为惊异。
这大机械师说话就是有分量，过推荐就推荐，夏教授都没和他说过这种话。
卡斯特隆的头昂得更高了，傲然道：「没错，就是黄钟机械学院，能被我看上的人少之又少，你要是真有他们所说的天赋，那就展现给我看。」
「要是通过我的考验，我说话算话。」
「你的考验？」李铭脸色古怪，摇头道：「算了吧，没兴趣。」
「我的考验其实也…」卡斯特隆自说自话，到一半才反应过来，猛然跳上桌子，瞪着眼：「你说什麽！？」
「我说没兴趣啊。」李铭摊手，他虽然立了个喜欢机械学的人设，但那只是为了解释掌控的各种物品罢了。
他可没兴趣真去一个机械学院学习，开发基因种子，才是王道。
「你怎麽能说没兴趣呢！那可是黄钟机械学院！」卡斯特隆语气激动，「最好的机械学大师，最好的资源，都在黄钟机械学院。」
「即便是在星际联盟中，也能叫得出名字，排名前列！」
「小子，我再给你一次组织语言的机会。」卡斯特隆的短粗手指着李铭，恶狠狠地说道。
眼前这场景总有种莫名的滑稽，李铭憋住笑，「我真没兴趣。」
「你…」卡斯特隆状若抓狂，毛发竖立，咬牙切齿：「你不是对机械学挺感兴趣的吗！」
「是啊。」李铭理所当然道：「我是对机械学感兴趣，可我更对基因进化感兴趣。」
「基因进化？」卡斯特隆嗤笑：「就你那个开发潜力，要是伊特兰文明愿意培养你，最多也就是个A级生命体。」
「还得看他们脸色，可你要是有技术在身，谁都得看你脸色。」
这老头拿的是多久之前的资料，李铭暗暗摇头。
「好，我今天再破例一次，你到底要不要去黄钟机械学院！」卡斯特隆再次质问，同时强调：「这是你最后一次机会！」
「呃。」李铭迟疑道：「您说的意思是我点个头，然后就能进去了？」
卡斯特隆一阵凝滞，气势瘪了下去，就连声音都低了不少：「我的意思是，如果你能通过我的考验。」
「那不就得了，还得通过什麽考验。」李铭摇头：「要是不用费什麽力气，我可能还感点兴趣。」
「那可是黄钟机械学院，你点点头就能进去，哪来那麽好的事！」卡斯特隆都气笑了。
李铭心平气和地解释：「我没那麽想，也没说要去，您误会了。」
卡斯特隆喘气声粗重，双目猩红，紧盯着李铭，撸起袖子。
「您要非逼我考验的话，也不是不可以。」李铭还真怕这老头子拳砸过来，顿时松了口风。
「我可是大机械师！」卡斯特隆怒喝，从桌子上跳下来：「你爱去不去！」
「堂堂黄钟学院，还差你那麽个人不成。」他连声大喝，出了门，边走边咆哮：「也就是我起了爱才之心，不想看见你蹉跎在这麽一个初级文明里，被夏元伦那个蠢蛋教入岔路。」
「你既然愿意自甘堕落，我也管不着！」
「我可是机械大师卡斯特隆，我会逼你，可笑，可笑！」
声音越来越远，李铭摸了摸鼻子，矮人的脾气，都这麽爆吗？
符合刻板印象。
………
「从未见过这种犟种，基因进化之路那是好走的吗！？」卡斯特隆依旧在叫嚷。
「夏元伦真是蠢蛋，就那麽放任不管。」
这是一间办公室，到处都是紫色的水晶装饰物，很有伊特兰文明的风格，卡斯特隆站在桌子上。
「也不看看自己年纪多大了，还和年轻一样，脾气什麽时候能收敛点。」旁边一人穿着典雅的紫色长袍，绣着紫水晶，是古代伊特兰贵族服饰。
拿来水晶杯，醇厚的酒香四溢。
「凯莱，那可是黄钟机械学院！」卡斯特隆忍不住又说了句。
「李铭…」凯莱笑了笑：「要是换作别人我可能会惊讶一番，但如果是他，也很正常。」
「嗯？」狠狠喝了一大口酒的卡斯特隆不解，而后忽然反应过来：「你也知道他，夏元伦告诉你的？」
「十六级开发潜力，不用老夏说，伊特兰那边不少贵族都知道了。」
噗！
卡斯特隆刚喝进肚子里的酒还没咽下去，便喷了出来，酒雾落在办公桌上，凯莱神色一沉。
「多少？十六级开发潜力？」卡斯特隆惊异。
「没错！」凯莱冷声道：「人家玩机械只是兴趣，谁有空和我们一样整日钻研！」
卡斯特隆失神，怔怔地喝了口酒，意兴阑珊地跳了下来。
怪不得黄钟机械学院对那小子没什麽吸引力。
……
破旧的房间中，各种精密仪器正在运转，绿色液体中浸泡着的，正是死里逃生的焰火使。
有几人来到这个房间，小心翼翼地开口：「焰火使，您寻我们？」
「去准备，进行计划最后一步，把那个叫陈烟的女孩找来，你们去召集剩下的人手，等我伤好些，就行动。」
焰火使声音沙哑，大半个身体都几乎变成了焦炭，隐约有红色电弧迸射。
「直接进行最后一步？」在场几人忍不住问道：「那期间的几个步骤呢？」
「抹掉。」
「抹掉？」几人面面相觑，「焰火使，如果抹掉的话，对咱们恐怕不是好事。」
「你在质疑？」焰火使声音陡然提高。
「不…不敢…」几人身体一抖，「我们这就去准备。」
……
卡斯特隆的小插曲，并未打扰到李铭，他依旧按部就班地开发基因种子。
又过去一周，风平浪静。
这天，他在洛川的护送下去了趟巨盾公司，说是存放点东西，实际上是去取到货的金属材料。以及逐夜者。
金属材料五天前就到了，不过李铭一直没去取，等逐夜者到了，一并取出来，能少出去一趟就少出去一趟。
在提货室中，将金属材料吸收乾净，比他预估的还要少一些，只有二十万左右，整体馀额已经突破两百万大关。
不过，掌控逐夜者还要消耗些，看着绒布上的黑色子弹，他心中不由得泛起些许波澜。
他现在开发进度已经达到50%，若是提高一个大档次，达到C级50%，再配合各种掌控物…啧啧…
B级生命体，在蓝星文明已经属于最顶尖的个体生命。
不管是瑟拉来人，还是伊特兰文明来人，其中都没有A级生命体，那焰火使徒也就是B级生命体。
有了从他们手中逃命的手段，安全感大大提升。
按理来说，依据他的估测，实力不应该如此保守，但到C级生命体，便可以基因解放作为常规战斗手段。
B级生命体更是如此，这是比核心能力更强大的手段。
若是真面对B级生命体，还是要以保命为主，而不是硬拼。
等他出来后，洛川埋怨了几句，「我还以为你死在里面了，要不是发信息给我，我都准备冲进去了。」
……
从巨盾公司回来后的第三天，吃完早饭，李铭本想去开发基因种子，却被一个意外的访客打断。
「谁？弗德？拜疆亲王的儿子？」李铭颇为讶异，前来寻他的李若宁神色略有些紧张，重重点头：「嗯，就是他，正在会客室等你，洛导陪着。」
对方在伊特兰文明境内都是大人物，属于李若宁难以接触到的层次，心中自然忐忑。
「他来干什麽？」李铭琢磨着，他知道伊特莱调查团已经抵达，十天前的迎接宴会还邀请了他，不过他没什麽兴趣，索性没去。
来者恐怕不太善。
「谁知道啊。」李若宁小心翼翼道：「怎麽说？」
「能推了吗？」
「不太好推，他既然前来，肯定知道你在实验室里当面拒绝，不太好吧。」李若宁微微皱眉，又咬牙道：「我去试试。」
「算了，我去见他吧。」李铭又拦住李若宁，一同前去。
会客室，弗德神色平静，洛川不时说着什麽？
直至看到李铭进来，脸上才绽放出由衷地笑。
没有半分倨傲，李铭推门之时，他已经起身，自然地伸出手。
「弗德殿下。」李铭颔首。
「不用客气，叫我弗德就好。」弗德很和煦：「你的名字我早就听说过，默默开发进度，最后一刻挺身而出，为蓝星正名，多麽浪漫的个人英雄主义。」
「过誉了。」李铭从善如流，扫了眼站在弗德身后的那人，皮肤荧紫，五官如刀削，面容冷峻，目不斜视，应该是保镖。
洛川递给李铭一个眼神，便说自己还有事，离开了这里。
「那天迎接宴会，我就想和你好好聊聊，可惜你没有去，这段时间都在见各个大使馆的人，各种事务缠身，烦得很，今天终于抽出机会。」弗德吐槽道，就像是在唠家常，还伴随着苦笑。
李铭有点捉摸不透这家伙到底想干什麽，有一搭没一搭地聊着。
聊了会儿，弗德忽然道：「听说你还申请了自己的小型实验室，已经竣工了，我能不能去参观参观。」
李铭笑着点头：「自然可以，请。」
两人起身，李若宁和其保镖紧随其后。
「父亲来的时候就叮嘱过我，到了京南星一定要拜会吴彦清教授，可惜他不在。」从后门出了大实验室，弗德边走边说，神色带着感叹。
李铭算是对他有了初步了解，这是个从小便接受精英教育的贵族，而且是按照接班人来培养的。
性格很像是齐星和罗瑟的结合体，温文尔雅，对谁都能笑脸相迎，而后聊几句家常。
也有个毛病，喜欢打哑谜，搞暗示，有点政客化。
「老师飘忽不定，我和师兄都不知道他在什麽地方。」李铭回了句。
弗德笑了笑，走了几分钟，实验室已经近在眼前，他赞了句：「简约而又不失大方，这实验室的风格倒是让我眼前一亮。」
「是啊，精心设计了多日。」李铭也感慨。
后方的李若宁，脸上一副见了鬼的表情。
设计个屁，她花了没三分钟就用模型堆起来了，这两个人真是睁着眼睛说瞎话。
她心中吐槽，十分不适应这样的氛围，还好李铭没让她继续跟下去，挥手示意。
李若宁如蒙大赦，匆匆忙忙离开了。
(本章完)


第一百三十五章 焰火使上门

进了实验室，李铭带他各处参观一番，反正也没什麽秘密。
来到二楼大办公室，李铭请他坐下，弗德才道：「两天前，我去吊唁了傅宗辰。」
「哦。」
「说实在话，我很不喜欢他这个人，攀炎附势。」弗德肃声道：「来的时候我便听说了，他和吴教授，还有你之间好像有些误会。」
「我和父亲都不想让这种误会过度延伸，今天这趟来，也是为了当面解释。」他诚恳道：「傅宗辰所行之事，绝非我父亲指使。」
啧…拜疆亲王的想法变了？要拉拢我？有诚意吗？
李铭看着弗德的一脸诚恳，看来没什麽诚意。
「什麽指使不指使。」李铭当即挥手：「我自然相信亲王殿下。」
弗德闻言，竟一脸深重，「唉，我知道你心有顾忌，说的不是实话…其实…」
正当弗德说到一半的时候，房间中响起提示音，有人来了，虚拟屏幕弹出窗口。
楼下实验室大门口站着一人，陈烟。
她来干什麽？李铭心头嘀咕，弗德神色收敛。
李铭让智能系统开门，等了会儿，陈烟推开办公室的人，看了眼弗德，似乎有些讶异。
而李铭的眼神，却在她推开办公室大门的时候，倏然凝重了许多，「你来干什麽？」
「我来是有件要紧事。」陈烟言语急促。
「什麽要紧事。」李铭皱眉。
「这…」陈烟看了眼弗德，欲言又止。
弗德眼神变幻，这是商量好的吧，想让我走？
罢了，拉拢他也不是一天能完成的，想到这里，他正准备开口之时，却听李铭沉声喝道：
「有什麽不能说的，他可是拜疆亲王的儿子，弗德男爵，是我最好的朋友，没有什麽不能听的。」
嗯？弗德微愣，眼神一下深邃起来，这又是演的什麽戏？
做给我看的，为了博取我的好感？他难道也想投靠过来？
「弗德？」陈烟的眼神一下变了，并非惊惧，而是一种难以言喻的惊诧，还有欣喜。
「没错。」李铭皱眉，此刻已经起身，走到弗德身边，让那保镖投来警惕的目光。
「有什麽秘密，说吧。」
陈烟迟疑地看向那保镖，弗德也不想驳了李铭的面子，决定陪着演下去，温和道：「这是我的贴身保镖，从小便跟着我，值得信任。」
「伱竟怀疑弗德殿下的保镖？」李铭沉声道，而后一脸愧疚：「让弗德殿下见笑了，是我管理不当。」
「冒犯了弗德殿下，如何处理，您说吧。」
「这算不上什麽冒犯。」弗德摇头道。
「既然弗德殿下不追究，那是你运气好。」李铭摆手，指向远处的沙发：「你先去那坐下吧，我去拿件东西，有什麽事，等我回来慢慢说。」
陈烟站在原地不动，神态有些微变化。
不是，这什麽情况？
弗德迟疑，此刻有些迷茫，敏锐地感觉不太对劲。
他转头看去，这才发现李铭竟已经退到他保镖后边。
同时又听到一道冷漠的声音传来，「你竟然发现了。」
不知为何而来的女人，此刻面无表情，目光掠过弗德，落在李铭身上：「你什麽时候发现的，我的伪装天衣无缝。」
啊？弗德懵了，这又是什麽戏？
身旁的保镖神色肃然地往前踏出一步。
「是弗德殿下告诉我的，没开门的时候就告诉我了。」李铭越退越远。
我？弗德更加懵逼，我什麽时候说的？
下一刻，他终于反应过来，眼前这人不知道是什麽人假扮的，而李铭正把锅往他头上戴。
弗德沉声道：「白烨公爵说，京南星现在已经成筛子了，我还不太相信，现在看来，还真是这样。」
「你是谁，竟敢来刺杀我。」
他身份高贵，下意识认为对方的目标是他，而并非李铭。
轰！
背后传来轰鸣声，弗德侧身看去，脸皮不由得一抽，只见李铭已经退到墙壁处，竟用拳头砸着金属墙壁，似乎是准备跑路。
那合金墙壁上留下了一道凹下去的拳印。
「怎麽会这样，这墙，居然能挡住我一拳。」李铭明显感到诧异，看着自己的拳头，又看向面前的墙壁。
上面隐约有一层肉眼难见的薄膜覆盖。
陈烟也在皱眉，惊疑不定：「你居然能在我的水幕上留下痕迹。」
弗德感觉被忽视了，心中莫名嗤笑，这也值得惊讶吗？
李铭只是D级生命体，如果合金材料稍微坚硬些，肯定很难轻易撕开。
见这情况，心中也放松了许多，看这情况，这女人的实力应该也不怎麽样。
「殿下，您小心。」保镖的目光始终放在陈烟身上，把弗德往后推了推，他并未第一时间动手。
他的任务是保护弗德的安全，这里太狭窄，战斗馀波很可能会造成二次杀伤，又不敢单独让弗德离开，万一外面还有人，岂不是更麻烦。
寻找机会，带着弗德逃离这里，才是最佳计划。
「我不知道你是谁，但你如果现在就离开，我们可以当你没来过。」保镖神色肃然。
陈烟嗤笑一声，还未来得及说话，保镖指尖酝酿出一抹赤色光点，而后激荡成一道光柱。
嗤！
朝着不远处的金属墙壁而去，似乎是要撕开一处通道。
另一只手更是抓紧弗德，随之用肩膀撞向墙壁。
李铭脸色古怪，往旁边退了提，陈烟眼神中，满是讥讽，没有阻拦的想法。
只听轰的一声，墙壁纹丝不动，而后激荡出水波般的涟漪，在墙壁上扩散，这金属墙壁似乎蒙上一层「水膜」。
只有他的肩膀碰撞之处，留下了一道凹槽，和李铭拳头所留下的，差距不大。
「这怎麽可能！」神色冷峻的保镖也惊了，肩膀酸痛。
自己的攻击，居然和旁边那小子一样，也只是留下了一道凹痕！？
刚刚的元素射线，更只是激荡起些许涟漪。
弗德云淡风轻的神色，同样僵在了脸上，更是无法理解，他的保镖可是C级生命体。
即便元素杀伤性离体后，会大幅度削减，也不可能比不上李铭这个D级生命体吧。
而亲身冲撞而来，也才勉强留下一道痕迹，破坏程度竟和李铭一个水平？
他感到不对劲，事态似乎不是自己想的那样。
「你跑不了的。」陈烟看向李铭，似乎并不着急动手。
「你到底是谁！」由于角度原因，弗德还以为对方在和他说话，沉声道：「我是拜疆亲王之子，伊特兰文明公爵--弗德！」
「你若杀了我，伊特兰文明，会将你的家庭，你的种族，你的星球，你的文明消灭殆尽。」
「蠢货，我说的不是你！」陈烟嗤笑。
弗德顿住，心中却升起一股巨大的荒唐感，脸色神色很精彩，忍不住看向身侧的李铭：「她的目标，是你？」
「应该是吧。」李铭偷偷掏出智能终端看了眼，没信号，被屏蔽了。
应该？
弗德都气笑了，忽然意识到，李铭从刚开始就把他推出来，肯定早就知道对方的目标是谁。
太鸡贼了！
「别用这种表情看着我，她肯定也不会放过你。」李铭解释道。
「不错。」陈烟冷声道：「你今天在这里倒是个意外收获，不过也好，省了我一番功夫。」
「泰特！」弗德沉声喝道。
「是！」身旁的保镖应道，表层的西服猛然炸成碎片，露出了紧贴皮肤的作战服，肌肉虬结，吹气似的迅速鼓胀起来，作战服表面更是燃起腾腾火焰。
粗壮的双腿用力，地板激荡起水波般的涟漪，刹那间冲向陈烟。
砰！
磨盘大小的拳头猛然砸在陈烟的脸上，焰浪激荡而出，汹涌澎湃，朝着四面八方而去，却又被一种无形力量制约在原地。
「她在抑制战斗馀波？」弗德惊诧：「为什麽？」
李铭双眼眯了眯。
然而，泰特此刻却满脸不可思议，「B级生命体！？」
弗德瞳孔凝缩，恍然有种大祸临头之感，头脑一阵眩晕，居然是B级生命体？
蓝星高层，到底干什麽吃的！
「你的保镖只是c级生命体？」李铭皱眉。
「你以为B级生命体烂大街吗！」弗德已经按捺不住心中的惊悸，怒声高喝。
宛若透明的水波，已经包裹住泰特，让他悬在半空中，近乎无法动弹。
「真是找死！」陈烟眼神冷漠。
「殿下！」泰特额头青筋暴起，贴身的作战服也被撑破，一根根红色毛发，从他身体上延伸而出，脸颊伸长，脊背隆起，火焰愈发炽盛。
「基因解放？」陈烟冷笑，猛然攥紧手掌，只听一声哀嚎，解放到一半的泰特，被一种无形之力挤压，血肉炸开。
但随即，一股更炽烈的红色光芒，从其血肉中绽放开来，陈烟的脸色豁然一变。
轰！
炽热的火焰猛然炸开，温度在狭小的房间中迅速升腾，火焰近乎充斥每一个角落。
弗德连连后退，直到触及墙壁，竭力后退，在他和李铭眼前，有一道无形的水波屏障，挡住了肆虐的火浪。
「她…她在保护我们？」弗德终于明白了。
李铭眼神幽邃，这家伙…
如果他猜得不错，对方必然是火炬的人，前两天发生的那件事，让他们损失惨重，所以直接找上了门吗？
但那件事中他的存在感又不高，就算报仇也应该找老辰。
结合眼前的这一幕，让他意识到对方恐怕不是为了寻仇，又想起陈烟所说的大计划，他心中大概有了些模糊的猜测。
火焰逐渐褪去，实验室中一片狼藉，而陈烟已经消失，留在原地的，是一道纤瘦的身影。
大半身体都是焦炭般的黑色，剩下那看似完好的皮肤上，遍布着细密的鳞片，头颅尖长，双眼如蛇。
「蜥蜴人！」李铭惊异。
「量子光影拟态蜥蜴人！」弗德失声道，李铭茫然地看了过去，什麽玩意这麽长一串。
「他们可以拟态成体态相近的生命体，甚至包括指纹与虹膜。」
「目前，银色星团中最活跃的一只，就是火炬的焰火使徒--卡罗琳！」弗德喉头滚动：「你不是应该死了吗？」
李铭脸色紧绷，倒不意外，大概猜到了。
老辰怎麽回事，办事这麽不利索，人怎麽逃出来了。
「是啊，是啊…」卡罗琳踱步，「量子光影拟态蜥蜴人，这是你们伊特兰给的名字，我们的皮肤，在你们伊特兰的市场，可是炒到了天价。」
弗德满脸苦涩，自己太倒霉，只是前来和李铭接触，竟莫名其妙撞上这种事。
而且对方还是火炬的人，连活命的希望都没有。
「阁下的伤势，好像挺严重的。」李铭试探性说地说道：「我可以给你拿点恢复药剂。」
「别拖延时间了。」卡罗琳冷笑，「我已经屏蔽这片区域的所有信号，你不可能逃出去。」
「我没想逃出去，其实，我对火炬已经仰慕许久，看您这麽重的伤，还在忙于工作，实在于心不忍。」李铭诚恳说道。
「李铭！」弗德斥道：「火炬是恐怖组织，人人喊打！」
「你们把人家扒了皮卖，还好意思说。」李铭瞥了他一眼，弗德憋住了。
卡罗琳完全没接他的茬，也不知在等什麽，暂时没有进一步动手的打算，反而问道：「我倒是好奇，你究竟是怎麽看出破绽来的。」
「我们种族的拟态能力乃是天生，我又为此特意融入了类似的基因种子，你们实验室的所有检测，包括基因检测，我都能通过。」
所以才能轻而易举地潜伏进来，也不知道，外面什麽情况了。
「神态。」李铭肃然道，「我与陈烟相处很久，她什麽地方不对劲，我第一时间就能看出来。」
废话，【智能辅助】笼罩，各处的细微差别可太大了。
「看起来，她的任务完成得不错，是个好种子。」卡罗琳夸了句。
「她竟是…」李铭愣了愣，而后顺势问道：「她没事吧。」
「我们火炬对待自己人并不残忍，也极少伤害无辜的人。」卡罗琳并未明说。
李铭暗中松了口气，这麽说她和陈烟的小交易，应该没暴露。
眼看两人就这麽聊起来了，弗德眉头紧锁。
求波票票，感谢各位老板支持！
(本章完)


第一百三十六章 火炬要灭星？

「不知道您前来到底有什麽目的，有没有我能帮得上忙的地方？」李铭试探性询问。
卡罗琳意味深长地笑了，「当然有能帮得上忙的地方。」
也正在这时，李铭觉察到又有人走上来，穿着不算太高端的作战服，低声道：「使徒，已经处理好了。」
李铭神色微凝，这家伙控制了整个实验室？
卡罗琳淡笑，「你们两个，跟我走吧，配合点，我不想闹得太难看。」
李铭心中则在思虑，这家伙到底想让他干什麽？
看对方的状态，应该是重伤状态，若他使用逐夜者，肯定能跑，就是不知道能不能打得过。
弗德心中则在思虑各种方法，但眼下和对方产生冲突不是明智选择。
两人各怀鬼胎，沉默着跟了上去。
走出小型实验室，李铭又道：「实验室的那些工作人员，他们…」
「我们火炬，并不喜欢滥杀无辜。」卡罗琳淡淡解释了句。
「果然是有原则的反抗组织。」李铭赞扬，弗德瞥了他一眼。
回到大实验室附近，第一眼便看到被束缚起来的洛川，被压着，跪在地。
「李铭！」他见到李铭，忍不住挺起身，但又被按了下去。
「带上那个洛川，走。」卡罗琳吩咐，洛川也被带上，左转右转，竟来到吴彦清地下实验室前。
李铭眼神闪烁，火炬的目的，是这里？
「打开它。」卡罗琳对洛川道。
洛川则冷笑：「你不是B级生命体，破不开吗？」
「别浪费时间了，你耽误一秒，便有一个人死去，包括伱这位师弟。」卡罗琳直接威胁。
洛川沉默，淡漠道：「把我的智能终端拿来。」
卡罗琳示意，有人送来，洛川接过，走上前去，低着头摆弄一阵。
而后蓦然转身，身上的基因抑制器竟然脱落，房间温度急速上升，脸颊两侧都是熔岩般的纹路，掀起炽风，朝着卡罗琳袭来。
轰！
「找死！」卡罗琳冷笑，只是抬手，水波流转，那身影到近前之时，已然被束缚的动弹不得，洛川狰狞的脸色清晰可见。
却也随即咳出一口鲜血，但明显不是被洛川所伤。
「等等！」李铭脸色微变，厉声喝止。
「留他一命！」李铭沉声道。
卡罗琳淡笑，「凭什麽？」
「因为…」李铭眸光微闪：「你如果杀了他，我会自杀。」
自杀？
一直沉默的弗德此刻满脸不可思议，用自己的命来威胁敌人？没开玩笑吧？
卡罗琳神色微凝，却听李铭继续道：「我知道，你认为你可以阻止我，但你不会认为，我所说的自杀是抹脖子吧？」
「知道什麽叫生物病毒吗？你确定能救得回来？」
「退一万步讲，就算能救回来，你何必冒这个风险，只需要留他一命，我就配合你们。
卡罗琳竖瞳微微涨大，而后猛然攥紧手掌。
砰！
洛川四肢炸开，鲜血洒落，五官扭曲，发出痛苦的哀嚎，伤口处迅速被赤红的熔岩物质封堵，双眼一翻，昏了过去。
洛川被甩出去，跌在角落中，卡罗琳声音冰冷：「你很聪明。」
「阁下刚刚的保护意图太明显了。」李铭则道。
通过这件事，已经可以确定，对方想让他活，不想让他死。
但这并不是好消息，因为他也猜不到对方的目的，也就不好确定，接下来是跑，还是打。
「等等，你想…」弗德像是反应过来，忽然意识到什麽，瞪大双眼，指着李铭：「你想献祭了他！？」
献祭？李铭忙看向弗德。
「十六级开发潜力，或许有些维度生物会很感兴趣。」弗德喉头滚动，「你…们，到底想干什麽！」
献祭给维度生物？李铭惊异。
「毕竟也是拜疆亲王的儿子，知道得的确多些。」卡罗琳倒没有被叫破计划的慌乱，淡淡道：「超能伊斯坦堡，沉睡在深层次级维度的强大生灵。」
「维度生物喜爱的东西，千奇百怪，有的喜欢矿石，有的喜欢鲜血…」
「等等，陈烟让我帮忙走私的黑色金属…」李铭忽然打断，故意提及这件事。
话音刚落，他便见卡罗琳那半边焦黑的躯体上闪过红色电弧，而后又吐出大口鲜血。
卡罗琳脸色阴冷，心中又忍不住腾起一阵怒火，她到现在还不知道那到底是怎麽回事。
明明东西是足够的，他们不止一次献祭经验，可这次却出了意外。
「黑色金属，暗磁钛金？」弗德吃惊，「雷霆荷姆兹？那是火炬最常献祭的维度生物，可以让他们在一大片区域中获得赐福，提升力量…」
「可你们这次居然失败了？失败的代价同样惨重，雷霆荷姆兹的力量，会始终附着在你身上，直到离开这片区域。」
「闭嘴！」卡罗琳冷喝，阴冷地盯着弗德，「你们对火炬还真是了解，可惜，你应该不知道超能伊斯坦堡可怕。」
「他只喜欢生命潜力强大的生命体，取悦他之后，他将留下最欢欣的力量。」
「十六级开发潜力，足以将京南星，彻底撕裂！」
撕裂？灭星？李铭心中一悸。
弗德脸色煞白，「瑟拉的白烨公爵，伊特兰文明的人，蓝星首都一旦被撕裂，将在银色星团掀起难以遏制的恐慌。」
火炬的计划超出李铭预料，原本他以为火炬只是想玩个大的，大批量地杀一些人，却没想到，比他想像中的还要大。
直接灭星！
杀光一颗星球上所有的生命体，和真的毁灭这颗星球，概念完全不一样。
「这不可能！」弗德强行镇定下来，沉声道：「想瓦解一颗星球，a级生命体也做不到，所需要的能量太巨大。」
好，说得好，再套些话出来，李铭暗中为弗德加油。
「自以为是的蠢货，伊特兰文明也不过是广阔宇宙中的沙尘，你不了解，未见过的事情很多。」卡罗琳眼神中带着蔑然。
「超能伊斯坦堡，那是在次级维度都赫赫有名的生命体，每次有他出现的地方，别说星球了，星系亦曾破坏过。」
卡罗琳的眼神狂热，诉说着伊斯坦堡的伟大事迹。
「它最喜爱的，就是开发潜力极高的生命力，取悦他，他将会让整颗星球融入他体内。」
「这是注定的，李铭的出现，事态的变化，一步步推向这个层次。」卡罗琳还在说话：
「本来，我们只是想挑起两个文明之间的战火，后来发现这里聚集的大人物越来越多，意识到这是个千载难逢的机会。」
「再后来，我们竟发现了李铭，这个十六级开发潜力的家伙。」
「呃…」李铭尝试着说：「我有一个建议，你们倒不如拿资源培养我，等我成长起来，价值更大。」
「风险太大。」卡罗琳摇头：「我们的确有过这个想法，要是你的开发潜力再低一些，我们说不定真的会那麽做，可惜…」
而弗德在心里直骂娘，早就没了刚开始的淡然，心里后悔到了极点。
「不过，在彻底毁掉这颗星球之前，还有一些事要办。」卡罗琳摇头，盯着眼前的合金墙壁。
这是吴彦清最核心的地方，所用的合金自然极为坚固，她并非全盛状态，想打开，还真得费些时间。
「李铭，你快自杀！」弗德忽然低声喝道。
而后不见任何徵兆，砰！
弗德整个人撞在墙上，五官挤压在一起，咳出大口鲜血。
「快！」他从喉咙中挤出几个字，卡罗琳吩咐人把他架起来，弗德声音断断续续：「快…快呀…这是唯一…唯一的机会。」
李铭看智障似的看向他。
卡罗琳冷笑一声，「果然是蠢货。」
「他的女人，他的师兄，他的朋友都在我手中，他敢自杀吗？」
「星球毁灭之时，都得死，一样的。」弗德咬牙道，嘴里都是鲜血，像是一条死狗般被抓着。
「我们既然是计划的制定者，自然也有方法撤离。」卡罗琳看向李铭：「你会配合的吧。」
「配合。」李铭很坦然地说道，又指着弗德问道：「不干掉他吗？」
弗德：「……」
「他还有用。」
「你们不是不滥杀无辜吗，毁掉这颗星球，不知会死掉多少无辜者。」李铭说道：「真改行当恐怖组织了，们好像一直都以反抗者自居。」
李铭的话好像真把卡罗琳问住了，她思虑了很久，才淡淡道：「这是必要的牺牲。」
「明白。」李铭点头，一脸暧昧：「总得有人牺牲，口号也只是口号。」
「你懂什麽！」卡罗琳恼羞成怒，双手附着在墙壁上，水流覆盖，看似平淡，却让地下实验室开始颤抖。
原本还有大量铺垫，可献祭雷霆荷姆兹失败，行踪也被发现，只能直接跳到最后一步。
约莫十几分钟后，卡罗琳长舒一口气，又乾咳几声，地下实验室被破开一个洞口。
「按计划行事。」她身后的火炬组织成员迅速从洞口走进去。
他们也随之走进地下实验室，火炬成员正下载实验数据，同时翻找着各种物品。
李铭的目光，从墙壁上摆着的那几样东西上一扫而过。
有人在地上铭刻着特殊的花纹，纵横交错又依据某种规律，按照李铭的经验，这应该就是「献祭法阵」之类的东西。
弗德被带到一旁，被抽了几个巴掌，面对镜头，火炬似乎想让他说些什麽，然后录下来。
但弗德抵死不从，被打得颇为凄惨。
「使者…」有人走上前来汇报：「我们检索了吴彦清的实验数据，没找到任何关于升华粒子的研究。」
「没有？」卡罗琳眉头紧锁，「你们确定，可有遗漏？」
「没有任何遗漏。」对方摇头。
卡罗琳思虑了片刻，扫了眼李铭，暗中吩咐道：「把下载的所有数据资料打包，等献祭开始后，我会解除信号屏蔽，把数据发送出去。」
「明白。」火炬的人都在忙碌。
地上的献祭法阵铭刻速度很缓慢，没有任何仪器设备，只能用手工。
「这种献祭会失败吗？」李铭心头一直在思索，心中大概有了计划，不过得确定一件事。
「不可能失败。」卡罗琳的语气很坚定。
「你们之前献祭那个什麽雷霆荷姆兹…」他的话还没有说完，便被卡罗琳声色俱厉地打断：「那是意外！」
那变成焦炭一样的身体部位，隐约又有红色电弧激荡。
「我就是好奇。」李铭解释道。
卡罗琳重新收敛情绪：「你倒是很平静，还以为有人会来救你吗？别妄想拖延时间了。」
「要是献祭失败，那个超能伊斯坦堡会不会非常愤怒，然后同样毁灭这颗星球？」李铭再次说道。
「你还想活命？」卡罗琳笑了，像是在嘲笑李铭的无知：「不要妄图用普通生命体去揣测维度生命。」
「吞噬这颗星球对我们而言是毁灭，可对超能伊斯坦堡来说，就是赐福，是我们的荣幸。」
「次级维度的力量，想影响现实宇宙，需要消耗维度生命们极大的能量。」
李铭若有所思：「也就是说，就算失败，他也什麽都不会做，因为那就是给我们最大的惩罚了。」
和他猜的也差不多，要是献祭失败一样会有大破坏，那这种献祭仪式，岂不是成了定点核弹，而且还是检测不出来的那种。
「上次的红色光柱，是不是代表着雷霆荷姆兹非常愤怒啊。」李铭旧事重提。
「别再提上次那件事。」卡罗琳的绿色竖瞳落在李铭身上，阴冷森然。
「不提，不提…」李铭后退两步，心中却在盘算。
既然这次献祭失败不会有什麽大后果，那他就放心了。
他所谓的开发潜力，都是用掌控物的开发速度加持堆出来的，卸掉之后，他就是个普通人。
那什麽超能伊斯坦堡，对他肯定没兴趣。
李铭又环视四周，估摸着各个方位的距离。
「我，拜疆亲王之子，伊特兰文明男爵，绝不会屈服于你们！」弗德满脸鲜血，梗着脖子。
他倒是块硬骨头，让李铭颇为意外。
「处决了他。」卡罗琳微微皱眉：「不愿意配合就处决，他记得把过程录下来，等会一起发送出去。」
「哈哈…」弗德状若癫狂，「那又如何，你们敢灭了这颗星球，就是自寻死路，迟早有一天，会被剿灭乾净，就像你种族一样。」
本来还没什麽反应的，卡罗琳，瞳孔猛然扩大，冷冷地注视着弗德。
「慢点杀，给我好好折磨他，我要让他在痛苦和绝望中看着超能伊斯坦堡，撕裂这颗星球！」
「是！」
李铭默不作声，卡罗琳不在意，反正此人在他的掌控之中，掀不起什麽浪花，现在大概是认命了。
(本章完)


第一百三十七章 40倍雷元素加持，斩！

又过去十几分钟，地上的献祭法阵终于完工，周围的火炬之人，顺着那些纹路洒下某种蓝色粉末。
然后找了两根电缆，分别放在两侧，随着电弧迸射，湛蓝色的火焰，从金属纹路上冲起。
摆放在一侧的播放器里，则传出古老的吟唱声。
「高科技吟诵…」李铭无言，有种莫名的即视感。
卡罗琳深吸一口气，而后将李铭推进了阵法之中。
「等等，这就开始了？你们不撤退吗？」李铭显得慌乱。
卡罗琳也随之走了进来，并不回应，只是冷笑。
而后，令李铭感到诡异的是，这卡罗琳竟然剖开了自己的胸膛，从其中拿出一枚拇指大小，但闪烁着璀璨光辉的晶体。
「这是什麽玩意？」李铭询问，尽力套取消息。
卡罗琳没搭理他，只是狂热地捧起这枚晶体，同时开始吟唱，那璀璨晶体则越来越粲然。
四周的湛蓝色火焰愈发澎湃，将他们两人包裹。
恍惚间，一种浩然而宏大的意识，似乎降临了这里。
所有人都能清晰地感知到，那是位于进化之路顶端的生命体在俯视他们。
十根指甲都被剥离下来的弗德，浑身颤抖，双眼中，尽是绝望。
而四周的火炬之人却都跪伏了下来，狂热地呼喊。
而在献祭法阵中央的两人，感知更为深切。
李铭浑身近乎僵硬，无法动弹，早就把身上所有关于开发速度加持的掌控，都换了下来。
哼！
脑海中似乎响起一阵不满的冷哼，李铭感觉后脑勺如遭重击，眼前一花，近乎昏迷。
卡罗琳则更加凄惨，发出一声凄厉哀嚎，身体上陡然浮现一道道裂痕，鲜血喷涌而出，仅剩的鳞片也都炸碎。
火焰光圈外的火炬众人，正狂热地等待超能伊斯坦堡那浩瀚的力量降临。
然而，撕裂星球的力量没等到，却听见一道夹杂着难以置信的惊喝：「怎麽会这样！」
「不可能，这不可能！」
似乎是卡罗琳的声音，众人面面相觑，只见湛蓝色火焰猛然散去，卡罗琳连声怒吼，更加凄惨了，不甘地举着手中粲然的晶体。
弗德大口喘着气，不明所以。
「为什麽又是这样，献祭为什麽又失败了，为什麽！」卡罗琳不解，献祭雷霆荷姆兹失败，问题可能出现在暗磁钛金上。
可献祭超能坦布尔，为何又失败了？
蓦然间，她眼神微凝，看向晃悠着脑袋的李铭。
「是你，你不是十六级开发潜力！？」卡罗琳陡然醒悟，脸色无比难看。
「伱不是说，献祭失败没事吗？」李铭脑子隐隐胀痛，看着伤势更加严重的卡罗琳，嘴角却逐渐咧开。
「找死！」卡罗琳大怒，这计划只差最后一步，却又翻了车，心中的恼怒已经无以复加。
「你已经没用了！」
两人近在咫尺，卡罗琳抬手便拍过去，轰的一声，李铭倒飞出去，化作一道流影。
撞在墙壁上，馀波掀起大片灰尘。
「咳咳，不愧是B级生命体，重伤到这种程度，力量还这麽够劲。」
卡罗琳瞳孔凝缩，房间中的烟尘被一股无形力量扇散，只见李铭站在原地，表面看起来竟毫无伤势。
火炬众人神色愕然，卡罗琳可是B级生命体，就算接连重伤，杀伤力应该也不是D级生命体可以相抗的。
所有人都震惊于这一点，没有人发现，地下少了件残破铠甲。
【御雷士：掌御雷霆的星际生命体，并拥有【雷元素亲和】以及【雷霆狂热】能力】
【雷元素亲和：获得200%雷元素加持。】
【雷霆狂热：一天一次，将掌控栏中的所有数据加持转换成可迭加的雷元素加持。】
李铭嘴角扯来，越咧越大。
【雷霆狂热】过于强大，李铭猜测，这个职业，恐怕不属于B级，大概是A级职业。
只是这费洛斯战将级装甲残破到这种地步，层级才退了下来。
【费洛斯战将级装甲】的【超限】能力，提供三种加持，力量，速度，和防御。
随着时间的流逝，每一种加持，最高都能达到500%。
这三者加起来便是十五倍雷元素加持，而仅仅还只是这一件掌控物，若算上其他掌控物的数据加持，会更加恐怖。
不愧是【御雷士】，惦念许久，没让他失望。
李铭脸上的笑容愈发浓郁，可落在卡罗琳眼中，却充斥着嘲讽。
「区区一个D级生命体，即便是重伤，依旧能杀你！」接二连三出现意外，卡罗琳内心中的怒火，已经无法遏制。
四周水波荡漾，凝聚成一道道水纹锁链，纵横交错，朝着李铭杀去。
这看似毫无破坏力的水流，所过之处却将金属墙壁割裂。
李铭当即跑了起来，窜进一个房间中。
「死路一条！」
卡罗琳下达攻击指令，火炬众人也没闲着，拿起身上的枪械，抑或者施展元素攻击，甚至丢出炸弹。
轰隆声不断，整个地下实验室都在颤抖。
弗德眼睁睁看着，只能看到一片火焰与尘灰，刺鼻的弹药味弥漫。
除了这些，他听不到李铭的声音，大约已经变成肉酱了。
卡罗琳眼神冷漠，水波在他手中变幻，不断射入房间中。
也正在这时，一束雷光射出，夹杂着金属碎片，速度之快，除了卡罗琳之外，其他在场的火炬之人几乎反应不过来。
当即有一人被洞穿，鲜血喷涌而出。
潜伏在京南的大部分精英，都在雷霆荷姆兹的怒火中变成了焦炭，现在剩下的都是些小喽罗，生命层级不高。
但真正令卡罗琳吃惊的，还是李铭的实力，一个D级生命体，居然能坚持到现在？
这不对劲。
卡罗琳抬手，攻击停下，火炬众人看着那团烟雾，躁动不安。
咚！
像是沉重的合金碰撞声响起。
咚！
又是一声，紧接着，咚咚声接近，似乎是脚步。
众人的心脏也随之而跳，烟尘涌动，糜尘逸散，所有人的注意力都汇聚在其中。
蓦然间，脚步声停下来。
嗖！
在场所有人的心脏猛然一悸，一道包裹在火焰与雷霆中的身影从灰尘中冲出，以迅雷不及掩耳之势冲向卡罗琳！
什麽！
卡罗琳悚然一惊，眼前腾起水波屏障，却听咔嚓一声，屏障破碎，一道等离子长剑劈碎屏障。
轰！
卡罗琳竟被轰飞出去，众人这才看清。
出手的竟然是一尊魁梧的作战机甲，足有三米高，表面遍布棕色，赤色与蓝色纹路，浑身上下都激荡着雷霆与火焰，手中握着一把等离子剑。
隐约间，还能看见一道道银色粒子在浑身各处流淌，如浪潮般，更令人惊异的是其背后那六条银色的金属机械臂。
这是什麽！？
所有人的脑海中都下意识地浮现这个问题。
「这地下实验室中竟然还隐藏了这麽一套作战装甲！？」卡罗琳脸色难看，冷冷地看向其他人。
这些人到底干什麽吃的？居然没找出来。
火炬众人很迷茫，他们仔细搜索过房间的每一寸，根本没找到这身机甲。
李铭体会到躯体中涌动着的强横力量，逐夜者已经被使用，他目前是C级生命体状态。
内掌控物分别是【费洛斯战将级装甲】，【正义臂铠】，【超电磁狙击枪】，【超加速磁能鞋】，以及【泰珀机甲】
外部具现物则是【坦卫装甲】，【雷霆式外骨骼】，【构装晶盾】，【棱晶等离子剑】，【银灰粒子】。
算是他如今，最全盛的作战状态。
而现场，已经容不得火炬众人过多思考，只见那六条金属机械臂末端的能量约束装置电磁汇聚。
嗖！
一道凝缩光柱射出，直接洞穿其中一人。
紧接着，六条金属机械臂伸展，将在场其他的火炬众人切割得七零八落。
弗德躺在地上不敢动弹，生怕被误伤，喉咙耸动，同样无比震骇，没想到李铭还有这种后手。
卡罗琳图脸色一沉，当即冲了上来，这次她已经提起万分精神，不再轻视，全力以赴。
「给我死！」
嗖！嗖！嗖！
悬浮的液体凝聚成细长的水箭，目标对准李铭，如同暴雨般从天而降。
虽然是液体凝固而成，但杀伤力却极为恐怖，能轻而易举地洞穿合金地板。
而且覆盖范围极广，封锁他所有躲闪的角度。
卡罗琳的出身明显不好，即便已经是B级生命体，仍然专注于一种元素能力，且身受重伤，束缚了她绝大部分手段。
嗡！
就在水箭即将落下之时，装甲表面竟弹出一抹能量护盾，但强度不算高，当即便有些摇摇欲坠。
但令人惊异的是，附着在装甲上的那些银色粒子，又陡然贴合在护盾之上，粒子共振，虚实结合，防御力大增，竟全都挡了下来。
「这又是什麽手段？」卡罗琳心中躁郁不安，李铭却不管不顾，表面的能量护盾消失。
银色粒子重新附着在装甲之上，他整个人都冲了过来，像是高速行驶的火车头，背后的六条金属臂末端，更是衍化出电磁武器。
都敢直接冲过来了？
卡罗琳抬手，两条手臂像是变成了液体，等离子剑撕开空气，劈在那化成液体的手臂上，嵌进去大半。
「你永远不知道，B级生命体的可怕…」卡罗琳的话还没说完，却察觉嵌在手臂中的等离子剑竟莫名消失，随后又被李铭从背后抽出。
这又是怎麽回事？
她心头剧震，愈发不解，但也升起极大的好奇。
原本准备干掉李铭，现在却想好好探究一番。
伊特兰文明明明从他身上检测出了十六级开发潜力，为何无法献祭？
虽然他们和伊特兰文明为敌，但正是因为如此，他们才相信伊特兰文明的实力，不可能出错。
「跟我走吧，我给你最后一次机会。」卡罗琳忽然说道：「你不是说愿意投靠我们吗？」
「我与恐怖组织，不共戴天！」李铭大喝，再度冲上来。
「狂妄而不自知。」卡罗琳嗤笑，他对李铭的这身装甲以及其作战手段的确感到吃惊，但不代表对方能对她产生威胁。
「如果我只是一个c级生命体，今天说不定真的会折在这里，可惜…」卡罗琳神色收敛。
虽然她重伤的只剩血皮，但上限仍然在B级生命体。
下一刻，她陡然发出一声哀嚎，那大半边几乎变成焦炭的身体绽放出炽烈的红色电弧。
但同时，她的身体开始变形，整个人吹气般胀大，蓝色鳞片一枚枚地冒出来。
「她在基因解放！」弗德大吼，已经艰难地爬了起来。
李铭当然也看了出来，卡罗琳之前一直在压制身体的伤势，现在解放了全部的力量进行基因解放，必然会有很大后患。
不过，一旦让她完成，实力必然不是他能抵抗的。
不过，这种大招，需要释放时间。
感受着身体中爆炸般的力量，【超限】已经达到极致，各项加持达到500%。
【正义臂铠】总体700%的力量加持，【超电磁狙击枪】瞬间600%力量与600%的速度加持，【超加速电磁鞋】总体600%的速度加持。
仅这些掌控物加起来，便是40倍雷元素加持，还有【御雷士】本身的加持，全都变成可迭加的雷元素加持，整整42倍。
而李铭现在，更是C级生命体的标准。
这种元素加持，不像力量和速度那麽具体，破坏力具体有多大，李铭也估摸不了。
但…
嗡！
他手中的等离子剑忽然颤抖，合金剑体赤红，闪电纹路从剑柄开始蔓延，那原本呈淡黄色的等离子体，像是被某种能量强行占据，变成了湛蓝色，甚至即将崩溃。
随即，那银色的粒子迅速附着其上，近乎与之融为一体。
轰--
像是雷鸣般的声响，弗德目瞪口呆，那柄等离子剑竟陡然膨胀了数倍，其上附着的浓郁雷光，直刺得人睁不开眼。
「不，不，不…」卡罗琳嘴里发出惊恐的大喊，忽然意识到自己进行基因解放不是一个好想法。
如果按李铭原本的攻击水准，很难在解放途中对她造成损伤，可现在的能级层次远远超出她的想像。
她无法理解，李铭怎麽会爆发出这麽恐怖的能量！
如果是她全胜状态，自然不怕，可现在本就是强弩之末，重伤之躯，根本不可能挡得住。
而基因解放到一半更无法逆转，她的身体已经膨胀了十几倍，像是一条匍匐着的巨型蜥蜴，每一枚蓝色鳞片都有巴掌大。
「给我，死！」李铭抬起手，40倍雷元素加持过于恐怖，他自己都感觉手臂在颤抖，若非银灰粒子的强化，等离子剑都要崩溃。
轰！
数十米长的雷霆裂波斩出，伴随着卡罗琳的哀嚎声，径直从她身体中央切过去，剖开了她的头颅，血肉被气化，焦香四溢。
地下实验室被整个切开，去势不减，竟劈出一条直达外界的通道，沙石轰落，电火花迸射。
若从上方看去，这道雷霆裂波所切出的沟壑，近乎将大半个小岛都切开！
「我…我…我…」弗德呆愣愣地看着眼前这一幕，世界观受到了巨大冲击。
不给月票，都斩了！
(本章完)


第一百三十八章 殿下，你也不想这份录像泄露出去吧 【残缺神性能量】

咔嗒！
严丝合缝的机甲从胸膛下部掀开，李铭从其中跌了出来，仰面躺在地上，大口喘着粗气。
整条右臂都像是变成了焦炭，裂开一道道缝隙，露出其中猩红的血肉。
42倍雷元素加持太猛，他的身体强度跟不上，差点把自己变成焦炭。
等离子剑都有一定程度的破损，其中的离子发生装置明显过载，现在还迸射着电火花。
「你…你…没事吧。」弗德拖着身体，小心翼翼地凑了过来。
躺在地上的李铭扫了他一眼，没说话。
「咱们居然还活着…」弗德感觉自己像是坠落在虚拟场景中，又踉踉跄跄地跌坐在李铭身边。
「你要是不想活着，那边有枪。」李铭喘了口气，爬了起来。
刚弄出的动静比大，外面不知道发没发现，趁现在人没来，他得趁乱摸点鱼。
身上还剩不到八十万金属能量，翻找到上次剩馀的那块黑色金属，但其中剩馀的金属能量抽完，也不到九十万。
目前也只够【坦洛蒙生物升华器】的需求，只能暂时把【基因同态进化论】留下。
火炬袭杀，丢了东西再正常不过，这是最好的机会。
但火炬毕竟没人逃走…唔，我是最后的亲历者，我想怎麽说就怎麽说。
那个弗德…李铭眼神闪烁。
弗德呲牙咧嘴，之前形势危急，没太在意身上的伤势，现在反应过来了，剧痛从各处席卷而来。
不过，心中的劫后馀生却还是让他庆幸。
李铭…他心中默念，刚刚所发生的一幕幕在脑海中闪现，也不由得惊叹。
此人真是深不可测，各种手段层出不穷，最后竟杀了一位焰火使徒。
不过，其明面上才是D级生命体，此人恐怕有很多秘密。
想到这里，他心中不由得多了几分心思，刚转头还未开口，便感觉脖子一凉，脸色僵硬。
不知何时，李铭已经把等离子剑架在了他的脖子上，虽没了等离子体，但弗德毫不怀疑对方是否能干掉自己。
「伱…你这是…」弗德懵了，勉强挤出笑意，想要往后挪动屁股。
「殿下。」李铭眼神幽幽：「咱们，对对词吧。」
「你什麽意思？」弗德不解，小心道：「咱们也算经历生死危机的挚友，没必要这样对我吧。」
李铭怅然道：「是啊，不过，刚刚在生死危机下，我说了些话，类似投靠火炬组织之类的。」
「缓兵之计，那是缓兵之计，我明白。」弗德高声道，「你不可能有这种心思。」
「你懂我。」李铭笑了，却又道：「可，终归是个隐患啊。」
「咱们把话就明说了吧，你父亲可能对我和我老师都有点兴趣，所以呢，这个小隐患，就变成大隐患了。」
李铭往前走了一步，「我这个人，喜欢未雨绸缪。」
弗德瞳孔收缩，急忙道：「你杀了我，得不偿失，只有你自己活下来，这件事更没法解释。」
「我死在这里，性质便完全不同，不是你三言两语能糊弄过去的，伊特兰文明势必会彻查，我父亲也绝不会善罢甘休。」
「真没必要这样啊！」他苦口婆心，火炬的生死危机都挺了过去，他可不想死在李铭手里。
「那你的意思是，前后都是死路。」李铭皱眉。
「不，不是死路。」弗德绞尽脑汁，他不敢赌李铭不会杀自己。
他叫道：「把柄！你认为你的把柄在我手里，那我也拿出把柄互相交换，不就行了。」
「好主意。」李铭若有所思地点头，便听弗德艰难道：「我，曾经错手杀了一人，他叫贝拉斯，是我一个手下，那天…」
「停，停，停！」李铭皱眉打断，「贝拉斯…你确定？这算什麽把柄？」
「谁在乎？你可是拜疆亲王的儿子，伊特兰皇室成员，别说失手错杀，就算故意弄死，又怎麽了？」
弗德噎地说不出话来，便又听见李铭无奈道，「殿下，我是真心诚意想留你性命，你却和我玩脑筋。」
「那你到底要怎麽样。」弗德心里也憋了一口气，今天这件事，他完全是被牵连进来的无辜者。
「这样吧。」李铭沉吟了片刻，道：「这样吧，你把火炬组织的宣言读一遍，就说自己真心实意地加入火炬组织，我给你录个像。」
「不可能！」弗德斩钉截铁。
「那好吧。」李铭抬手。
「等，等…」弗德在心中破口大骂，「这种要求太过分，如果不小心泄露出去，我只有死路一条。」
「不，不，你不会死。」李铭摇头，诚恳分析道：「如果这份录像泄露出去，伊特兰皇室第一时间就会宣称这录像是伪造的。」
「现在的技术手段轻而易举地能看出是否是伪造…」
「这个不重要。」李铭再度打断：「至少在银色星团，伊特兰文明说是伪造的，那就是伪造的。」
「然后，伊特兰皇室会完全雪藏你，不会杀你，你可以安安稳稳地作威作福，只是地位权力都没了。」
弗德深吸一口气，神色惊异，他把李铭的说法预演一遍，发现很大概率真是这麽一回事。
皇室肯定会封锁这个消息，毕竟是丑闻，也不会杀他，他父亲会保护他。
同时，皇室也会断绝他染指任何地位和权利的希望。
可这和杀了他，有什麽区别？
「风险太大。」弗德喘着粗气，「以你的开发潜力，这件事泄露出去，也不会损及性命…」
说着，他顿住，这不是对上了吗，互相把握着会给对方造成重大损失，但不会致命的把柄。
艹！
「不对，这件事对你没有任何影响，这只是虚与委蛇，会有人为你说话，那些上层大人物不是蠢货。」弗德逐渐反应过来，「你不是顾及这件事，你是想掌控我！」
李铭嘴角扯来，似笑非笑，「啧，被发现了呀，那麽，殿下，您的选择呢？」
「如果你杀了我…」弗德也开始进行预演，「现场只有你一个幸存者，就算你和实验室中的其他人员进行串供，我父亲也绝不相信。」
「他会亲自来到京南星，不惜一切代价，彻查此事，甚至动用心灵能力者。」
「你的开发潜力惊人，直接搜查你的记忆会有抗力，你不会是第一个目标，可实验室的其他工作人员可没有什麽地位。」
「他们会被挨个搜查记忆，核查你所说的事情，最终将目标锁定在你的身上。」
「很对。」李铭为其鼓掌，而后继续道：「不过你放心，在那位拜疆亲王来之前，我就会彻底远离京南星。」
「你…」弗德脸色微变，这才猛然醒悟，他忽略了一件事，李铭没有太多牵绊，父母已死，随时可以离开。
「你走了，其他人怎麽办，吴彦清，洛川，你的那些朋友，甚至你银灰星的长辈。」弗德沉声道。
李铭眼神晦暗，似乎在思虑。
弗德心中稍松了口气，正准备乘胜追击，便听见李铭冷寂的声音：
「如果拜疆亲王真的那麽做了，那麽我在寿命剩馀的时间里，唯一的目标就是刺杀伊特兰皇室的所有相关血脉。」
「你也知道，我的开发潜力足以支撑我成为A级生命体，我可以用数年时间漂流到另一个星团，等成为A级生命体，就是伊特兰皇室的末日。」
弗德毛骨悚然，一股凉气从尾椎骨直窜上脑门，他在心中咆哮大骂。
这王八蛋就没有心性弱点吗！
「可…这已经无法挽回，你的良心难道不会…」弗德已经不知道说什麽。
「是的，无法挽回，但让你失望的是，我不会遭受良心的谴责，因为我会把所有原因推给拜疆亲王，推给你！」李铭眼神幽幽，犹如黑洞般：「我会憎恨你，为什麽不拍这个该死的录像！」
「你tm有病！」弗德彻底忍不住了，从未见过如此厚颜无耻之人，指着李铭跳脚怒骂：「这和我有什麽关系，这全都是因为你自己的私心！」
李铭莞尔一笑：「要真按这种剧本走下去，我肯定是会感到痛苦的，为了避免这份痛苦侵蚀我的内心，必然要转移矛盾。」
「你…」弗德身体颤抖，而后颓然后退，和李铭的博弈，以他全面溃败结束。
完全破不了防啊。
他不知道李铭表现得是真是假，如果是假的也就算了。
可如果是真的，这种变态心性，加上本身的开发潜力，会给伊特兰文明造就出一个可怕的敌人。
只是一份录像而已，万一真因为他，导致后期伊特兰皇室死伤无数…
想到这里，他忽然愣了，自嘲地笑了笑，「贪生怕死，哪来那麽多理由，冠冕堂皇，连这个王八蛋都不如。」
「好，我拍。」弗德声音沙哑。
李铭满意点头，「我知道您会想通的，殿下。」
随后，弗德神色肃然地跪在地上，宣读了加入火炬组织的宣言。
结束后，他神色疲惫，身体仿佛被抽空：「你千万要放好，如果泄露，我会和你不死不休。」
「还有，不要妄图以此掌控我，大不了鱼死网破。」弗德强调。
「放心吧。」李铭点头，录入到自己的智能终端里，塞进怀里的时候已经放入掌控栏，笑道：「咱们这是合作，什麽威胁不威胁的。」
「对了，我会把玩意上传，万一哪天我暴毙了，肯定会流传出去。」
弗德脸色铁青，冷哼一声，「等会怎麽说，你可是杀掉了一位焰火使徒，B级生命体，名声要大涨了。」
李铭在地上扒拉着什麽，头都没回，「这个卡罗琳接二连三的重伤，实力恐怕也就是c级水准。」
「真相是这样，可宣传的时候又不会按真相说。」弗德淡淡道：「你的实力太惊人了，既然是合作，能和我说说，是什麽手段吗？」
「老师教给我的手段，会严重损耗生命力，一生只能用三次。」李铭随口闲扯。
弗德却没说话，神色若有所思，似是有几分相信。
正此时，李铭动作忽然一顿，「终于找到了。」
他在卡罗琳解放到一半的基因真形尸体中，翻找出一枚拇指大小的璀璨晶体。
捏在手指中，抬头瞧了瞧，从中汲取不出来金属能量，但的确有东西正在被吞噬着。
「母矿吗？那么小的母矿？」李铭奇了句。
「那是维度结晶。」弗德看了过来，「相当于维度生物的生命力。」
「她所献祭的超能伊斯坦堡，应该处于极深的次级维度，和现实宇宙很难交接，只能用这种维度结晶作为中介。」
提到这个超能伊斯坦堡，弗德眼前又浮现刚刚所发生的一切，忍不住道：「献祭过程中到底发生了什麽？怎麽会失败？」
「你好像很失望？」李铭不动声色地将这枚维度结晶攥在手掌中。
「不是失望。」弗德看了他一眼，「你不知道这个卡罗琳的重要性，她们这个种族非常特殊，如果融合拟态方面的基因种子，能力将达到一种可怕的程度。」
「除了脑波检测以及行为习惯分析，正常的数据检测根本无法辨认出问题。」
「让她出马的计划，必然极为重要，知晓她的目的是撕裂这颗星球的时候，也感觉很合情理。」
「但她却失败了，不仅这次失败了，上次也失败了。」
弗德从火炬众人的对话中，知晓了不少事，卡罗琳根本不是被辰景龙击溃，而是献祭失败被反噬。
火炬好歹是伊特兰文明的大敌，被追杀了这麽多年，弗德不会小瞧他们。
正是如此，才更奇怪，火炬怎麽废物到这种程度了？
无人干扰的情况下，献祭都能失败。
李铭瞅了他一眼，要他怎麽回答，献祭给那个雷霆荷姆兹的食物被他偷吃了一大半？
至于这个超能伊斯坦堡，直接被忽悠瘸了。
加持掌控物一摘，李铭直接查无此人。
「我怎麽知道，你要不去问那两个维度生物？」李铭不耐烦，神色忽然一顿，掌控栏弹出提示--
【获得残缺神性能量】
不是特殊能量？
李铭心中大感好奇，迫不及待地探查，而后更加惊奇。
(本章完)


第一百三十九章 逮住蛤蟆攥出尿，【焱雷进化论】

所谓神性能量，能让A级掌控物进行【神化】，具体是个什麽情况，则没有更多信息。
神化，听起来就厉害，可惜只有A级掌控物才能进行神化，而且这神性能量也是残缺的。
「你知道维度结晶怎麽搞吗？」李铭转头问道。
弗德摇头：「很难获得，次级维度偶然与现实宇宙碰撞，可能会凝结，又或者深入次级维度，不过那里太危险，A级生命体也不敢深入。」
李铭若有所思，暂时按捺下此事，转而看向弗德，那种莫名的眼神，顿时让弗德警惕起来。
「你刚刚说，这个名为卡罗琳的焰火使徒很不一般。」
弗德不明所以地点头：「不错，他们这个族群发现得晚，当时发现的时候，便引起了一阵热潮。」
「后来发现这个种族注定会成为恐怖的间谍，伊特兰皇室和附近几个星团的文明商量之后，决定将他们灭族。」
「既然如此，击杀卡罗林的功劳，你想不想要？」李铭微笑着说。
「嗯？」弗德心头微震，又为李铭的骚操作而吃惊。
「伱不要？」弗德狐疑，他现在对李铭没有一丁点信任，只有警惕。
「嘿嘿…」李铭咧嘴一笑：「我是蓝星人，就算得到这个功劳，蓝星能给我多少好东西？伊特兰文明最多象徵性的勉励两句。」
「可你就不一样了，如果原本的功劳只有一，你爹肯定能争取到二，甚至三。」
弗德喉头滚动，意动了。
伊特兰皇室枝繁叶茂，他爹也不只有他这一个儿子，非常内卷。
挫败火炬的阴谋，杀掉卡罗琳，这功劳，的确可以操作。
「你…有那麽好心？」弗德不相信。
「十个亿，这功劳就卖给你。」李铭直接报价，杀掉卡罗琳虽然比较牛批，但很难解释，并且会吸引大量目光，以及火炬的仇恨。
如果价码合适，他不介意卖给弗德。
「十个亿？」弗德瞪着眼，「我哪来十个亿现金？」
「况且，B级生命体的顶格悬赏也就十个亿，皇室对她悬赏了三个亿，你开价太贵了…」
「她还有悬赏？」李铭心头微动：「黑洞网络？」
「火炬组织是星际星联盟认定的恐怖组织，我们悬赏她，为何要去黑洞网络？」弗德奇怪道，「任何杀了她的人，都可以拿着她的尸体去，伊特兰文明领赏。」
「忘了，你们是正统文明。」李铭叹了口气。
「五个亿怎麽样？」弗德试探性道，李铭倒是真勾起了他内心的贪婪，星币只是一方面，他不甚在意。
他想要的是由此产生的影响力。
「五个亿…」李铭琢磨着，没第一时间回答，而且看向他：「你们伊特兰皇室的基因序列叫什麽来着？」
弗德微微皱眉，「冰凰与焱雷帝皇。」
「两个？」李铭意外，思虑道：「焱雷帝皇的基因序列是什麽？」
弗德迟疑，道：「F，E级都需要带着雷元素的基因种子，D级则要求雷焰斗猿，C级必须为狱火狂狮。」
这不算秘密，知道的人不少。
「哦…」李铭思虑着，看起来，老吴说的那个基因序列，就是焱雷帝皇。
他的基因种子，基本能对上。
「你的基因种子序列能对上，应该是吴彦清告诉你的吧。」弗德也提及此事。
「进化论和解放秘录有没有？」李铭询问道。
「这…」弗德也不意外，摇头道：「焱雷帝皇在C级需要融合狱火狂狮，这是最关键的。」
「它们被皇室严格把控着，知道其饲养地的不超过五个人。」
「除了皇室成员之外，没有人获得过你们的序列吗？」李铭问道。
「有。」弗德的答案让李铭颇为意外，「不过必须戴上基因锁。」
「基因锁…」李铭沉默不语，和基因种子一样。
基因锁也可以融入生命体的基因中，属于一种制约手段，需要长达三个月至半年的过程，才能彻底完成。
完成之后，就变成了一条狗。
「焱雷帝皇，有多强？」李铭询问。
「C级的初级形态，各项加持在400%-500%间。」弗德皱着眉说，「A级的基因序列，都很强。」
李铭闻言，惊奇道：「C级便能化身？」
「这是个循序渐进的过程，实际上到C级便有成体系的序列，C级序列，B级序列，A级序列，强度不一。」弗德解释。
李铭思索着，再次问道：「进化论有没有？」
「这…」弗德迟疑，李铭盯着他，忽然走上前去，在对方的叫喊声中，把他提了起来，上下晃悠，甩出来一堆东西。
「你…」弗德怒目而视，却见李铭从一堆东西中准确地摸索出了一枚吊坠。
【焱雷进化论——B级（破损）：记载着焱雷帝皇所必须的进化论。
掌控条件：一百万金属能量
掌控效果：雷元素加持——200%，火元素加持——200%
掌控能力——焱雷进化：调动体内雷火元素，深层次开发基因种子。】
李铭眼神变幻，深层次开发基因种子？这又是能力类，不会和数据加持重合。
等等…他忽然意识到，这玩意好像和【雷灼器械球】也不重合。
他完全可以同时进行，让开发速度再度提升。
进化论真是个好东西啊，就是太贵了，又是一百万金属能量。
「这进化论能加持多少开发速度？」李铭忽然问道。
「八倍到十六倍。」弗德神色收敛，努力让自己显得平淡，尽量避免李铭看出端倪。
他也不知道李铭是蒙的，还是真的有所发现。
「八到十六倍？」李铭惊异，真猛啊，不愧是B级掌控物，「这东西看起来不错，归我了。」
李铭理所当然地揣了起来。
弗德瞪大双眼，这家伙的眼光怎麽那麽毒辣，一眼就能找到关键物品，他马上就能成为C级生命体，还在熟悉进化论。
「等等，等等…」弗德真的急了，「想打开这个东西，必须有我的基因编码，你得到也是废品。」
「收藏，可以不？」李铭反问。
「你…」弗德知道自己威胁不了他，只能无奈道：「我丢了这玩意，麻烦就大了。」
「这不正好对上了，就是说在打斗途中被这个焰火使徒所破坏，你反正把他杀了，将功补过。」李铭一拍手道。
弗德愕然地看着他。
「对了，解放秘录有没有，来一份？」李铭又道。
「你不要太得寸进尺！」弗德咬牙切齿，这是非得逮着自己一个人薅。
「没有就算了，功劳不卖了。」李铭挥手道。
「你tm！」弗德气得双眼猩红，再度破防，心中的郁火灼破天际：「大不了鱼死网破。」
「这玩意就算碎了，也得有碎片！」
「哈哈，开玩笑的。」李铭咧嘴一笑，「把进化论给我复制一份，解放秘录再给我一份，我就把这东西给你。」
「一个秘密也是泄露，毕竟两个秘密也一样。」李铭循循善诱。
李铭估摸着，这吊坠也就是进化论的承载物，本身不是什麽好东西，他摸材质便能感受出来。
换个其他承载物，掌控数据应该也差不多。
弗德心神俱疲，看着那枚吊坠，事已至此，咬牙切齿道：「我答应你，但这是你从我身上得到的最后一件东西。」
「你要是再敢提要求，我和你不死不休！」
弗德几乎是从喉咙里挤出来这最后一句话。
「没问题。」李铭保证道。
弗德几乎是颤抖着打开吊坠，然后接入李铭的智能终端，将其中的大量内容复制过去。
这进化论蕴含大量数据，和锻炼法不一样，进化论几乎不需要生命体动弹，而是从基因层次进行开发，更像李铭前世的高级内功。
「其中只有一部分，只包含到C级。」弗德最后说道。
李铭挑眉，怪不得是破损状态，那十六倍，应该是完全的进化论。
「解放秘录的内容，我也只知道C级，别用那种眼神看我，我没骗你，内容不多，我会编写给你。」
弗德揉捏着太阳穴，和父亲争取来到京南星，真是他这辈子做过最后悔决定。
「无妨，我相信你。」李铭拍了拍弗德肩膀，「咱们来对对词吧。」
………
约莫十分钟前，当李铭斩出那几乎将整个小岛劈成两半的雷霆半月斩时。
布置在附近的能量光谱检测仪，便发出大量警告。
距离此地最近的大型机构，便是理工大学。
袁弘匆匆来到辰景龙的办公室，手里还划拉着虚拟屏幕，急促道：「老师，吴彦清教授的实验室没有任何回应，没有信号反馈，应该是被屏蔽了。」
「屏蔽了？」辰景龙豁然起身，心中陡然腾起一阵不好的预感，而后化作火焰，直接洞穿墙壁离开。
「老师！」袁弘神色一顿，也迅速转身离开。
………
「你爹真想拉拢我？」李铭和弗德靠在墙壁上，两人身上都鲜血淋漓，更加凄惨了。
「很惊奇吗？十六级开发潜力，肯定想拉拢。」弗德透了底：「主要是因为你还没和阿斯玛拉公主接触太深，我父亲想让我看看还有没有拉拢的可能性。」
「没别的目的了？例如打探些秘密什麽的？」李铭试探性地问道。
弗德叹了口气，「你果然知道，我父亲的确想让我完成赛因和傅宗辰没有完成的任务。」
「你爹被阿斯玛拉公主骗了，老吴他什麽都不知道，就是被推出来钓鱼的，钓的就是你爹。」李铭也透了底。
「嗯？」弗德惊疑不定，「真的假的，我爹有详细…」
李铭打断：「别详细了，我有必要骗你吗，后天融合升华粒子的方法，在阿斯玛拉公主手里。」
「我不想和你老爹为敌，能不能请他老人家也别来打扰我了，我真没兴趣掺和进这些莫名其妙的事里。」李铭无奈道。
你刚才威胁杀我的时候，可不是这麽说的。
弗德不由得摇头：「不是你想不想的问题，你想朝更高层次进化，必须选择一个靠山。」
「蓝星提供不了C级基因种子，黑洞网络上，C级基因种子都是天价，而且还都是极为常规的。」
「你不选择一个大腿，哪来的资源？谁愿意培养你？我们离开的时候，也正好带上你们这些特殊培训班的人，前往伊特兰。」
李铭皱眉道：「你的意思是，不是你爹，就是阿斯玛拉公主，总要选一个？」
「倒也不是，我父亲…还不足以和阿斯玛拉公主抗衡。」弗德有些尴尬。
「听闻，阿斯玛公主和皇室有间隙？」李铭忽然想起自己的某个猜测，询问道。
「你怎麽又知道，吴彦清告诉你的？」弗德点头：「不错，阿斯玛拉公主野心勃勃，似乎想做伊特兰皇室历史上第一位女皇。」
「你们还有性别歧视啊？」李铭惊奇道：「我记得瑟拉历史上就有女皇。」
弗德更尴尬了：「也不能那麽说，就是…没有过这种例子，你懂吧，有人无法接受。」
「按你的说法，好像还是阿斯玛拉公主的大腿更粗些。」李铭琢磨着。
弗德心头微动，「你是吴彦清的学生，投入阿斯玛拉公主麾下理所应当。」
以李铭的开发潜力，投入阿斯玛拉公主麾下势必会被看重，他或许也能得到一些隐秘消息，以此立功。
这才真叫合作，
李铭则思索着，他控制自己的开发潜力，没敢拉到二十级，只有十六级，应该不满足后天融合升华粒子的要求，
但要是那种技术再次进步，可以降低开发潜力的要求，难保不会有风险。
想着想着，他有些烦躁，到处都是麻烦，艹，大不了去浪荡星际。
也正此时，忽有声响传来，李铭和弗德两人对视一眼，同时挤出痛苦的表情。
不多时，一道身影出现，下一刻便出现在两人眼前，正是辰景龙，他神色忧虑，蹲下身子，「李铭，弗德？」
「院长！」李铭双眼泛红。
好高明的演技，弗德也颤声道：「是您吗？这…这是幻觉吗？」
「是我，是我…」辰景龙安抚两人，脸色难看，拿出智能终端，低喝道：「把京南星上所有B级生命体都给我叫来，记住，是所有！」
辰景龙的眼神中夹杂着几乎化成实质的怒火，环视四周之时，眼神忽然微凝，而后化为骇然。
「基因真形？卡罗琳？她死了？」辰景龙心头剧震，迅速上前，查看伤势。
看着那条几乎贯穿整个小岛的沟壑，他心中吃惊。
边缘焦黑，土石翻卷，金属墙壁上，还有残馀迸射着的电火花。
「雷电？」
不是吴彦清？辰景龙按捺下心中情绪，转身看向两人，神色肃然：「这里，究竟发生了什麽？」
(本章完)


第一百四十章 反应

数小时后，吴彦清的实验小岛，已经被重重包围。
附近的海面上矗立着一根根粗大的合金电磁光柱，所形成的能量屏障笼罩整座小岛。
大量悬浮式作战飞行器，环绕小岛四周，海陆空全方位封锁。
在岛上各处穿梭着的，也全都是身穿黑色高级作战装甲的特种人员，导管与电线隐藏在装甲缝隙间，各种指示灯闪烁，装甲胸口有淡金色的弯月徽标，气场冰冷。
手持枪械，一寸又一寸地搜查着所有地方，空地上摆满了覆盖白布的尸体。
紧急抽调而来现场检测分析人员，一刻不停地用各种精密仪器扫描着。
最宽阔的空地上，已经临时搭建起作战指挥中心，数个大型金属舱堆迭在一起。
其中，李铭和弗德两人身上贴满各种检测仪器，各项生命数据准确地呈现在大屏幕上。
任沧松，辰景龙，蓝星高层，以及数个伊特兰人站在四周，白烨公爵甚至都在。
「经过初步检测，李铭和弗德殿下身上没有注射生物病毒的迹象，只是伤势有些严重，需要静养。」医疗人员刚说出初步诊断，便被弗德身边站着的中年人打断，毫不客气道：
「我要的是准确的诊断，而不是初步估计。」
医护人员一脸为难，「准确的身体检查数据，还要等一段时间，已经拿他们的鲜血去进行化验，请稍安勿躁。」
「稍安勿躁？」中年人斥喝：「这位可是拜疆亲王的儿子，伊特兰文明的男爵，如果他出了什麽问题，你们在场所有人都要陪葬。」
够了！」弗德大喝一声，神色沉凝，同时略带歉意道：「各位抱歉，他也是关心则乱，还请各位不要放在心上。」
「桑格。」他又转头，道：「这种事谁都不希望发生。」
「当务之急是筛查剩下的火炬成员，根据我们听到的对话，这是个谋划了许久的计划，或许还有后续。」
「弗德殿下请放心，我已经安排下去，暂时封锁了整个京南星，任何飞船不允许离岗。」
任沧松当即回应，蓝星这次也发了狠。
「灭星…灭星…」
辰景龙双手负在身后，站在栏杆上，看着下方卡罗琳的尸体，正在被离子光刀切割，速度比较慢，从里到外，进行详细检查。
「超能伊斯坦堡，从未听说过的维度生物。」站在一旁的白烨公爵，神色肃然道：
「亏一直以反抗者自居，应该将这件事宣扬出去，让银色星团所有文明，看清他们的真面目。」
「宣扬出去？」辰景龙回过头，「就这麽宣扬出去，只会加剧各文明的恐慌情绪，没有任何意义。」
白烨公爵眼神闪烁，他当然知道，只不过这件事对蓝星的名声，是重大打击。
火炬灭星，他也在这颗星球上，也是目标之一，自然愤怒，
但现在，对方不是没灭成吗，既然没灭成，自然有小九九。
白烨公爵进一步道：「必须还以颜色吧，吃了这麽大的亏，我们就这麽咽下了不成。」
「还有，你们京南星还真是烂透了，先是尤科殿下被刺杀，赛因之死至今没有任何交代。」
「现如今，火炬居然已经潜伏到如此核心的地方，差点杀死弗德殿下，你们难道不应该做点什麽吗？」他更是拉上弗德。
弗德是为什麽而来，他心知肚明，相信对方一定会配合他。
任沧松冷冷地盯着他，白烨公爵这次找到了发难藉口。
他揉捏着眉头，愈发感觉烦躁。
「也不能全怪他们，卡罗琳是量子光影拟态蜥蜴，他们这个种族是天生的间谍。」弗德打断道：
「各位难道忘了？在接触这个种族后不久，银色星团各个文明都配装了脑波检测仪，防的不就是他们吗？」
白烨公爵皱眉，弗德的反应不对啊，他有些捉摸不透，怎麽有几分为蓝星开脱的意味？
但他迅速反应过来，当即反问：「辰景龙，伱不是说焰火使徒被你杀掉了吗？她怎麽又冒出来了？」
辰景龙淡漠摇头：「不知白烨公爵是从什麽地方得到的消息，我可从来没说过她被杀掉，只是下落不明，生死未知。」
白烨公爵则嗤笑：「那麽多年未见，你的水平下降得真是厉害，过了这麽多年安逸日子，整个人都废了。」
「若非这次弗德殿下，英勇无畏，麾下保镖更是以死相抗，我们恐怕都要葬身在火炬之中了。」
辰景龙闻言微微眯起了眼，任沧松则道：「洛川等人也拼死抵抗，如今还昏迷不醒，李铭亦身受重伤。」
他察觉出来，白烨公爵想把所有的功劳全都按在弗德身上，忽略李铭以及吴彦清实验室的其他人。
「呵…」白烨公爵淡淡道：「不过是借弗德殿下之威苟活。」
「你！」任沧松怒目而视。
「洛川出手，的确伤及卡罗琳。」弗德补充道：「李铭亦提供了帮助，拖延时间。」
在辰景龙没有到来之前，李铭便和弗德对好了口供。
在他们的剧本里，卡罗琳本就重伤，献祭伊斯坦堡失败，再次遭受重创，实力百不存一。
李铭拖延时间，弗德从旁协助，泰特誓死相抗，这才杀了卡罗琳。
弗德也问过李铭，那身装甲怎麽解释，李铭告诉他不用管，他自然有方法。
「弗德殿下仁义，洛川还有李铭，自然要感谢弗德殿下，当然还有我们，若非他，我们早就完蛋了。」
白烨公爵刻意把李铭等人变成被拯救者。
「不错，这次自然要多谢弗德殿下。」李铭当即起身，神色肃然地说道。
弗德嘴角一抽，「不用客气，要不是你我配合，也很难留下性命。」
两人之间这种兄友弟恭的氛围，让在场几人心中微动，刚经历过生死危机，难道两人化敌为友了？
「殿下，能否再详细说说当时的场景？献祭伊斯坦堡，为何会失败？」辰景龙再次询问这件事。
「具体情况我也不清楚，只听见那卡罗琳惊叫，像是发生什麽难以理解的事情，火焰退去之时，她已经浑身鲜血。」
「至于里面发生的事，恐怕还要询问李铭。」
众人把目光看一下李铭，白烨公爵则道：「辰景龙，火炬献祭失败，你好像很失望啊。」
辰景龙神色始终平静：「失败了，也要知道原因，难保不会有下次，要是找到克制方法。才能真正放心。」
李铭沉吟着，「其实，献祭应该是成功了，我感觉到了那极为浩瀚的存在，大概就是那所谓的伊斯坦堡。」
「只是，他似乎对我这个祭品并不认可。」
弗德则补充：「伊斯坦堡之名，从未出现过，火炬应该也是第一次献祭，应该是出了意外。」
是这样吗？
辰景龙若有所思，隐约感觉火炬似乎碰上了什麽诡异之事。
上次献祭雷霆荷姆兹失败，这次献祭伊斯坦堡又失败，以火炬的水平，不应当如此啊。
到底为什麽？
任沧松的手下匆匆来报，「我们清理了实验室，发现内部数据全都被清空了，现场清扫出的物品，已经罗列出来。」
「具体丢了什麽，还需要后期统计。」
他的话引起了众人的注意，可有不少人对吴彦清的实验室充满了好奇，投来若有若无的目光。
任沧松低头看了几眼，随手将资料甩在桌上。
「李铭你看看，丢了什麽东西。」
李铭神色迟疑，「那个地下实验室我也没太去过，您还是询问洛川师兄吧。」
「火炬偏偏把献祭之地，选在吴彦清的地下实验室，他们在找什麽？」白烨公爵声音不大不小，恰好能让所有人听见。
「李铭？」他言语中带着几分审视意味。
李铭没搭理他，而是看向弗德，弗德暗自骂了句，皱眉道：「这是吴彦清教授之事，公爵阁下还是不要问了。」
白烨公爵也不觉尴尬，只是微笑着颔首。
实验数据是李铭清除的，不过火炬已经打包了一份。
里面没有重要信息，唯一的麻烦，就是吴彦清当初发现他时的三言两语，但也没指名道姓。
至于剩下的东西，只有那【基因同态进化论】值得让李铭在意。
「桑格，我要追授泰特五等紫蔷薇勋章。」弗德正对身后的中年人道。
「没问题，泰特壮烈牺牲，理应有这种荣耀。」桑格点头，脸上没有半分悲痛，反而隐约有着激动。
他是弗德的人，自然明白这次在弗德的主导下，杀了一位焰火使，而且是卡罗琳这种能力极为特殊的生命体意味着什麽。
这是极大的功劳，拜疆亲王一定会大肆宣扬，在一众皇室年轻人中，原本名不见经传的弗德将会名声大噪。
……
与此同时，另一个更加高端的医护室，中央放着一罐绿色液体，四周则是大量屏幕，监测数据。
绿色液体中，变成人棍的洛川猛然睁开双眼，剧痛挑拨着他的神经，玻璃罐猛然炸碎，液体迅速更是沸腾，医护人员忍不住惊叫。
「洛川，是我，是我…」袁弘在一旁大叫，同时安抚惊慌的医护人员。
「袁弘？」洛川微愣，迷茫地环视四周，「我没死？没被火炬抓住？」
「没有，没有，你还活着。」袁弘埋怨道：「这一罐子高溶态维生液，价值几十万，就这麽浪费了。」
袁弘止不住地心疼，又让人把洛川抬起来，重新放回新的罐子里。
四肢断裂处止不住地发痒，洛川知道这是在重新生长，而后他左右环视，又高声道：「李铭！李铭呢？」
袁弘迅速道：「他也没事，比你还好，现在正在问讯。」
「他也没事…」洛川终于松了口气，又忍不住问道：「谁救了我们，是老师回来了吗？」
「不是…」袁弘让医护人员离开，低声解释：「是弗德…」
洛川脸上浮现难以置信的神色，火炬要把李铭献祭，然后毁灭整个京南星？
洛川喉头滚动，又忽然想起，李铭就是用自杀来威胁卡罗琳放了她，原来是这样…
「李铭…」洛川脸色紧绷。
当听到是弗德手下的泰特，杀了卡罗琳之后，更是无法相信。
「那卡罗琳可是b级生命体！」洛川忍不住道。
「是啊…」袁弘点头，「不过，据说是献祭失败，导致再次反噬，实力受损严重。」
「毕竟是拜疆亲王的儿子，终究还是临危不乱。」袁弘止不住地感慨，洛川欲言又止。
他面对过卡罗琳，知道对方的可怕，那是完全不同的层次，就算伤势再重，也不应该被泰特终结。
而且，卡罗琳带着李铭和弗德回来的时候，根本没见到那泰特的身影，他直觉感觉这里面有古怪。
袁弘补了句：「听说李铭也从旁协助，不过功劳的大头肯定是落在弗德身上，最多勉励两句。」
「那卡罗琳的尸体你还没见过呢，基因解放了一半，直接被劈死了，据说是泰特燃烧生命潜能才做到。」
袁弘连连感慨：」你没看到，那威力，差点把半个小岛都劈开。」
洛川勉强笑了笑，这里面，肯定有事。
「对了，地下实验室。」他忍不住道。
「唉。」袁弘叹了口气，「正要和你说呢，地下实验室被破坏得非常严重，丢失了不少东西，实验数据也被清空。」
「我们想让你看看，具体丢了什麽。」
他拿了一份资料，洛川本想伸手，却无奈，只能让袁弘为他翻看。
看了会，他叹了口气：「丢了三四件东西，该如何和老师交代啊。」
「这也不怪你，具体都是什麽？」袁弘问道。
洛川眼神一闪，「我只是大约见过几个，具体是什麽，我还真不知道。」
袁弘指着他，笑了笑，「老洛，你还是那么小心。」
洛川不应，转而问道：「逃了几个人，找到了吗？」
既然有东西丢失，必然有人逃走。
「没找到，据弗德殿下和李铭的口述，的确有火炬组织成员逃走。」
袁弘说道：「高层封禁排查了所有的监控录像，都没有找到他们的痕迹，不过星港已经被封锁，他们跑不了。」
洛川微微皱眉，既然是弗德和李铭两人的供述，应该没问题。
(本章完)


第一百四十一章【焱雷帝皇解放秘录】火炬的愤怒 职业--【医生】

第141章【焱雷帝皇解放秘录】火炬的愤怒职业——【医生】
医疗室中，其他人都走完了，只剩李铭，弗德以及照顾的医护人员。
李铭挥手，让医护人员离开。
「那五个亿…」李铭话说了一半，就被弗德抬手打断，而后下床左右翻了翻。
李铭则浑不在意道：「放心吧，没有监听设备，以你的地位，他们不敢。」
「话不能那麽说，还是谨慎些好。」弗德摇头。
李铭早就通过【智能辅助】确定过，顿时开口道：「我感应过了，这房间中没有额外的电流线路。」
弗德又四处翻了翻，才略微安心，低声道：「那五个亿星币，给我一些时间。」
「拜疆亲王的儿子，筹集五个亿，还需要时间？」
李铭略带几分调侃，弗德没好气道：「哪那麽简单，我父亲不止我一个儿子，我的产业还没那麽大，五个亿星币现金…」
他摇摇头：「我甚至还要卖些东西才能凑齐，要麽等这件事尘埃落定，悬赏金下来，要麽把这件事告诉我父亲，让他给我。」
弗德的眼神落在李铭身上，顷刻间便感受到一股森冷。
「如果你再企图更改我们已经说好的事情，你可以试试，我敢不敢在这里杀伱。」李铭语气冷冽。
弗德心头猛然一跳，之前是生死危机，现在已经安全，情况大不一样，
他心中又有了些信心，所以想试探一番。
弗德脸色紧绷：「我并非企图更改说好的事情。」
李铭不答，只是道：「当然，你也可以暗中告诉你父亲，我无从得知。」
「不过，你应该知道，只有A级生命前来，才能保证能弄死我。」他刻意吓唬，「你父亲手底下，有随意指派，且不暴露秘密的A级生命体吗？」
实际上，即便有【逐夜者】能临时把他提升到C级层次，以及【御雷士】加持，也很难打过正常的B级生命体。
因为对方可以躲啊。
但弗德又不知道，那劈死卡罗琳的一下，可把他吓得不轻。
弗德心中一紧，差点忘了李铭那可怕的实力。
脑子和实力都远超他应有的层次，吴彦清到底哪找来这麽一个妖孽。
弗德脸颊动了动，「我只是随口一说，仅凭我自己，你那五个亿要稍微等等。」
「最快能给我多少？」
「两个亿，三天内就能转给你，但你确定要走明帐？」弗德询问。
李铭迟疑着，明帐动静太大，弗德莫名其妙转给他几个亿，傻子都知道有问题。
「这件事先等等，」李铭转而道：「你答应过的东西，该给我了。」
听到这句话，弗德脸上流露出明显的抗拒，房间内氛围静悄悄的，但最终他还是无奈道：「我不会反悔，这就写给你。」
他所写的是解放密录，这一串数据不多。
弗德最后则提醒道，「别怪我没提醒你，C级阶段，几乎不可能完美控制每个基因的解放程度，如果不在伊特兰皇室专门的训练室中练习，产生基因畸变，没人能救。」
「伊特兰皇室的记载中，没有人能在C级阶段，便能将其用来战斗，只是让我们用来熟悉的。」
李铭则去找了个U盘，尝试将数据导入进去。
【焱雷帝皇解放秘录--消耗型（破损）：其中记载着焱雷帝皇的解放秘录。
掌控条件：八十万金属能量
掌控能力——焱雷帝皇初级形态：消耗掌控物，永久获得初级形态解放能力，若基因条件符合，则不会有畸变风险。】
果然可以，U盘只是普通U盘，但里面的东西却不普通，知识就是力量。
解放秘录细致地描述了每个基因种子应该解放到什麽程度，解放在什麽部位，以及解放顺序，只有这样，才能形成最完美的嵌合链条。
李铭心中惊异，怪不得有基因畸变的风险，时刻控制这种解放，比例甚至细致到小数点后两位，以避免造成冲突，对生命体本身是一种极大的考验。
在战斗中，更容易被干扰，实力增幅和风险成正比。
不过，通过掌控能力，他完全可以规避这种风险，甚至获得其他解放形态，他联想到很多。
不过，他算了算，【基因同态进化论】，【焱雷进化论】，以及这份解放秘录，摆在眼前的又是近三百万金属能量缺口。
他心中略微思虑，如果弗德的五个亿能迅速到帐，并且转化为金属能量，那便不用担心了。
不过，这件事明显急不得。
「我还以为你会更改某些数据。」李铭转而对弗德道，如果对方更改数据加持，掌控栏便识别不出来。
「你能确认我没更改？」弗德反问，他倒是想改来着，但还是忍住了，进化论都给出去，伊特兰皇室已经难以容忍。
何必在李铭这里再冒风险。
李铭只是笑笑。
……
蓝星首都星系，星海幽寂，除了不时有流星划过，仿佛亘古不变。
星系一角，这里悬浮着一艘飞船，附近环绕着探查与屏蔽装置，还有巡弋防卫炮，自带高能聚合护盾，应是主舰级。
飞船中，指挥舱内，火炬众人低着头，静悄悄地，无人开口。
他们面前站着一位魁梧的身影，身上白色披风的底檐上是燃烧着的赤色火焰，他正抬头看着眼前的地图，上面只有一片汪洋。
「你们的意思是说…计划失败了？」声音平静。
有人低声回应：「应…应该是这样，根据火种传来的消息，那里已经被彻底封锁，同时我们接到了卡罗琳阁下传递回来的实验数据。」
「按照计划，这代表着他们已经开始献祭，但超能伊斯坦堡并没有降临，卡罗琳阁下也失联了。」
「大概！？」那身影猛然转身，身体边缘部位泛起一阵蓝光，模糊不清，他似是投影。
众人低着头，不敢说话。
「谁能告诉，我怎麽会变成这样？」
「献祭雷霆荷姆兹失败，献祭超能伊特坦布尔也失败！」
他声音不断提高，咆哮声回荡在整个房间中。
一人硬着头皮开口：「首领，具体情况我们也不知道，但根据卡罗琳阁下所说，大概是和那些暗磁钛金有关系，好像规格不对。」
首领沉声道：「雷霆荷姆兹，我们献祭了很多次，暗磁钛金，只会多不会少…」
说了一半，他又顿住：「我会让人去查这件事。」
「这件事，绝不能就此善罢甘休。」
众人沉默不语，这应该是近年来，火炬的行动损失最大的一次，并且计划的失误毫无缘由。
他们为此制定了一系列后续计划，灭星产生的影响，将会让火炬前所未有地活跃。
制造恐慌是一方面，打击伊特兰文明的声望更为重要。
然而计划还没开始，就莫名其妙结束，卡罗琳之死，更是不在计划中。
按照原本的计划，卡罗琳应该有充足的时间离开这里，有其他人献祭。
但就是因为雷霆荷姆兹献祭失败，蓝星开始大规模清扫，迟早会找到她的踪迹。
迫不得已之下，卡罗琳只能选择牺牲自己来完成目标，然而还失败了。
「唤醒京南星上所有火种，我要知道，究竟发生了什麽！」
……
由于所有星港都被封锁，引起了一系列恐慌。
但随即，伊特兰文明，瑟拉文明以及蓝星附近的数个文明，发布联合公告。
让自家在京南星的所有公民保持理智，充分理解蓝星的难处，克服困难。
不少人敏锐地发觉，这联合公告绝对不简单，必然发生了大事，明里暗里打探，到底发生了什麽。
但知道些许内情的人，对此都三缄其口。
而京南星公民则发现，街上忽然多了很多巡逻的城卫，更是随时都会进行身份排查。
医疗室中，洛川的四肢重新长了回来，只不过还很柔嫩。
「你没事就好，我这个师兄，还需要你来保护，」洛川叹了口气。
「平常都是师兄照顾我，这次也该我救师兄一次。」李铭安抚道，同时又询问，「还是联系不上老师吗？」
洛川无奈地摇头：「联系不上。」
老吴到底去哪儿了？
李铭暗自嘀咕，家都被人掏了，还不出现。
又过去一天，临时指挥部人员来去匆匆。
医疗室里，李铭正在疗伤，为了能和自己说的话对上，他对自己下手可不轻。
此刻，他手中把玩着一件巴掌大小的绿色金属球--
【ST-477生物修复器--D级：快速治疗轻度伤势的急救设备。
掌控条件：六千点金属能量
掌控效果：恢复加持--60%
掌控能力——生物修复：临时加持120%自身恢复能力。】
这明显是专用于疗伤，他在银灰星也得到过类似的物品，不过当时并不过于需要，后来就一直专注于实力提升方面。
他很少和人正面打架，很难用到类似的东西。
这次伤势不轻，这让他对医疗物品方面有了些许想法。
「或许该增加恢复体系的掌控物…」李铭心中产生这个想法。
这里到处都是类似的玩意，
【纳米急救包】，【创伤缝合器】，【光子急救毯】，【生命维持装置】。
主要都是医疗方面，甚至还发现了一个职业【医生】。
【医生：熟练掌握相关知识，并拥有【快速恢复】与【临时医疗】能力。】
【快速恢复：获得50%恢复加持】
【临时医疗：可将自身恢复加持通过接触，暂时赋予其他生命体。】
纯奶妈，李铭不由得摇头。
总体耗了他十二万金属能量，还剩二十八万金属能量。
将这些东西掌控之后，恢复加持接近400%，他可以明显感觉到，他的恢复速度加快许多。
将这些掌控物全都升到c级，又是一笔不菲的金属能量，他暂时倒没有急切需求。
扫了眼智能终端又有不少人，旁敲侧击地打听他的消息，大部分都是因为傅宗辰之死而聚集起来小团体中之人。
李铭没搭理，翻看到陈烟的通话栏，对方还没回他。
上面只有一句话，「去自首，我能保你安全。」
刚吃完中午饭，还没休息太久，白烨公爵就带人气势汹汹地闯进来。
「公爵阁下？」弗德微微皱眉，明显不悦。
「殿下。」白烨公爵颔首，而后盯着李铭，神色冷漠：「你伪装得可真深。」
「公爵这是什麽意思？」李铭语气平淡。
「什麽意思？」白烨公爵嗤笑：「塞因被杀当日？你为什麽会出现在休斯特星港，又是什麽人抹去了你的踪迹？」
「巧合的是，你居然也前去过赛因死亡的厕所，更巧合的是，火炬组织献祭雷霆荷姆兹所用的暗磁钛金，正是在你的掩护下运送进来的！」
「我们已经查清楚，你的那个小女朋友陈烟，正是火炬的种子！」
弗德神色惊异地看向李铭，李铭眉头轻挑，「白烨公爵，你们瑟拉文明，在京南星上也有执法权吗？」
「另外，那不是我女朋友，只是女性朋友。」
「火炬之事，事关整个银色星团，我瑟拉文明虽然也想出一份力，若非如此，还真查不到那麽多的线索，京南星真是烂到骨子里了！」
白烨公爵语出惊人：「我甚至怀疑整个蓝星文明都已经投靠火炬！」
「白烨公爵！」弗德呵斥：「没有证据的话不要乱说！」
而后，他又看向李铭，沉声道：「你没什麽想说的吗？」
白烨公爵的话，给弗德提供了另一种思路，他忽然意识到，这很有可能就是针对他的一个局。
如果李铭是火炬的人，那自己根本不是被李铭所拿捏，而是被火炬所拿捏，麻烦就大了。
「把辰院长喊来。」李铭神态平静。
「你还想让辰景龙庇佑，我告诉你…」白烨公爵乘胜追击，却听弗德冷喝：「去把辰院长喊来！」
白烨微愣，心中不解，弗德怎麽会站在李铭那边？
「辰景龙不在这里，但我可以作证。」任沧松推开门，走了进来，「辰景龙在用李铭作饵，钓的就是火炬，你以为他是怎麽知道卡罗琳在献祭雷霆荷姆兹？」
「那个陈烟也在辰景龙的掌控中，李铭早就将这件事告诉了辰景龙，这一切都是他们的计划，我可以作证。」
「正是因为李铭前往休斯特星港，才发现了卡罗琳的踪迹，和赛因之死没有半点关系，所以我们才会将李铭的痕迹抹去。」
说着任苍松又拿出一份录像，正是当初辰景龙和李铭交谈的录像，以及高层授权资料，「你可以拿去，看看有没有作假，看看时间戳是在什麽时候。」
弗德略松了口气，还好，还好…
纯粹是李铭太妖孽，而不是火炬的局。
(本章完)


第一百四十二章 火种苏醒 陷阱

白烨公爵盯着虚拟屏幕看了许久，脸色愈发难看。
李铭暗自惊异，这件事都被翻了出来，可见这次筛查力度之大。
他早就做好准备，和院长通过气，没想到任沧松也知道这件事，倒用不着多费力气。
不过，白烨公爵怎麽知道的？任沧松怎麽也不会让这家伙插手吧。
「公爵阁下还是想想怎麽对付火炬组织吧，别整天想着窝里斗。」任沧松淡淡道。
白烨公爵冷哼，脸上挂不住，带着自己的人迅速离开。
出了指挥所，白烨公爵脚步停下，神色冷漠，侧脸看向身后一人，「希莱，以后再有这种情报，记得查清楚后告诉我！」
「公爵，我…」名为希莱的男人羞愧地低下头，只是眼神中却又在思索着什麽。
白烨公爵走后，李铭则询问任沧松，有没有找到陈烟的踪影。
「暂时还没找到。」任沧松摇头，瞅了他一眼：「不过也只是时间问题，只要她还在这颗星球上。」
李铭若有所思地点头，任沧松意有所指：「只要没太大罪行，就算是火种，问题也不大。」
李铭并未在意，和任沧松又聊了几句，从他口中，李铭得知，蓝星文明内部，已经筛查出来不少火种。
有几个已经潜伏了数年乃至十几年，做到了高位，但这次却被启动，探查在这座小岛上发生的一切。
弗德神色肃然：「这种高级火种，不会轻易动用，火炬这次也是发了狠，一定要查出来究竟发生了什麽。」
「火炬这次的沉没成本太高，源源不断的资源投入进来，势必要有个结果。」任沧松叹了口气，火炬有着急眼的趋势，这对蓝星来说可不是好消息。
他很忙，过了会，便匆匆离开，而弗德语气中则略带几分兴趣：「火炬早在你身边下了手，他们想拉拢你？」
「我本来也以为是拉拢，没想到只是把我当食物。」李铭躺在床上，和弗德有一搭没一搭地聊着。
心中却在考虑接下来的打算，金属能量必然是当务之急，那麽多东西都在嗷嗷待哺。
以现在的特殊情况，他很难离开这座指挥中心。
而这里人多眼杂，干什麽都不方便，金属能量暂时无处可寻。
而且他自己也不想离开，这里有b级生命体坐镇，很安全。
想了半天，也没什麽好办法，他转而又琢磨起C级基因种子。
如今的开发进度已经超过50%，如果掌握【焱雷进化论】之后，开发速度还会暴涨，现在便开始考虑不算早。
【焱雷进化论】，【基因同态进化论】，【解放秘录】这三者相辅相成，一旦步入C级生命体，实力当即就有质的飞跃。
明面上的渠道只有伊特兰文明，不到万不得已，李铭不考虑在黑洞网上购买，过于血亏。
但伊特兰文明也不会白给，而那又是个麻烦漩涡。
他琢磨着，又给吴彦清发了条信息，看看能不能想办法白嫖。
最好再搞个底牌，以备不时之需。
小本本上又添上了一项需求，类似逐夜者这种，能将他临时提升到c级生命体的消耗品，对他提升实在太大。
掌控【费洛斯战将级装甲】之后，爆发实力大大提高。
凭藉【雷霆狂热】，他面对绝大部分C级生命体，已经不只有逃命或者正面对抗的实力，甚至有能力将对方斩杀。
【御雷士】是强力战斗职业，李铭暂时不准备消耗【费洛斯战将级装甲】，将其永久固化。
其能力的数据加成，配合【雷霆狂热】，极为强横，并不算浪费一个掌控栏。
盘算了半天，眼下的这几项需求没有一件能满足的，这让李铭心中不由得郁闷了几分。
弗德还在那里喋喋不休，见李铭没搭理他，顿时有些悻悻。
他们两人，每天有定时检查。
这天，温柔的小护士刚结束检查，便有人匆匆来寻李铭，穿着厚实的噬月装甲，属于蓝星顶级的一批特种作战小队，目光落在李铭身上。
「噬月小队，少校——陈大海。」他一只手怀抱着头盔，走上前来，神色肃然地自我介绍，自带着铁血军人之气。
「陈少校…」李铭看着这张脸，隐约有些印象，似乎在什麽地方见到过，就是这座指挥所内，不过印象不深。
「怎麽了？」李铭询问，看对方的架势，应该是找自己的。
「早些时候，陈烟被抓了，她说了些事，可能需要您辅助调查。」陈大海开门见山：「希望您过去一趟。」
被抓了，把他供了出来，倒也不意外。
他思虑道：「在什麽地方？我不会离开这座指挥所。」
「人已经被带回来，就在指挥所内部。」他沉声道。
「这样的话，倒是可以前去。」李铭起身，弗德也随之起身，却听陈大海道：「弗德殿下，这是蓝星内部审讯，您还是待在这里吧。」
弗德有些讶异，眼神中不由得流露出欣赏，这少校说话不卑不亢，倒让他心生好感。
「那便算了吧。」弗德又重新坐下。
走出房间，门前站着两名守卫，陈大海和两人打个招呼，带着李铭朝另一个方向走去，路上碰见不少熟人。
「陈烟什麽时候被抓的？」路上，李铭问道。
「早上9点，她正在筹谋某次献祭仪式。」陈大海雷厉风行道。
「又是献祭？这次献祭给什麽维度生物？」李铭惊异道。
「不清楚。」陈大海停下脚步，两人已经到了地方，在审讯处的最深处房间。
打开门，陈大海示意李铭进去。
李铭微微皱眉，审讯室中不止一人，还有一个瑟拉人和伊特兰人。
那个瑟拉人李铭有印象，昨天白烨公爵前来找事的时候，这瑟拉人就站在他身后。
至于那伊特兰人，他则没见过。
「瑟拉文明的希莱阁下，正是他提供了关于陈烟的线索，这是伊特兰文明的查尔斯阁下，他是督查者。」陈大海介绍。
进去之后，两人都很客气，朝他颔首。
隔着厚重的玻璃，坐在对面的正是披散头发的陈烟，看见李铭走进来，她眼神动了动，脸上蕴含着某种说不清的意味。
陈大海关上金属门，更将之反锁，启动隔音舱。
「陈烟，李铭阁下已经到了，把你刚刚说的话再说一遍吧。」希莱沉声道：「伱们这些火种虽被送过来潜伏，但也是悲惨之人，如果配合，我们可以从轻发落。」
陈大海站着，边走边冷声道：「你早上在献祭什麽维度生物，那块黑色材料又是什麽？」
「李铭就在这里，他可与你当场对质。」
李铭这才注意到，房间的角落中放着一块黑色石头，应该是陈烟所用的献祭之物。
陈烟看着李铭，脸上泛起一抹苦涩的笑，勉强道：「我有些私人话语想和他说，不希望被记录。」
不知为何，李铭感觉有些不太对劲。
「你想耍什麽花招？没有什麽不能被记录的，你想说什麽就说吧！」陈大海毫不客气地呵斥。
瑟拉人希莱略作犹豫，看向查尔斯，「您看。」
查尔斯微微皱眉，敲击着桌面，而后挥挥手，皱眉道：「三分钟，你只有三分钟。」
希莱瞥了眼虚拟屏幕，信号已经被切断。
陈大海冷哼一声，似是不满。
但下一刻，李铭豁然扭头，只见已经站在查尔斯身后的陈大海，脸色发狠，眉眼倒竖，手里忽然多出了一把高周波震荡匕首，银色匕刃迅速变成赤红色。
并以迅雷不及掩耳之势刺向眼前的查尔斯。
查尔斯几乎没有任何防备，神色剧变，只是下意识想要起身，一股绿色波纹激荡。
但其身旁的希莱却死死按住查尔斯的肩膀，土黄色石块从其肩膀处蔓延。
而陈大海手持的高周波震荡匕首，丝滑地没入查尔斯的头颅中，并且狠狠地搅动着。
查尔斯五官扭曲，双眼瞪大，似乎无比痛苦，却也只能发出「嗬嗬」的声音。
如此突兀的一幕，让李铭眉头紧锁。
两人的动作极快，当查尔斯没有反抗之力之时，希莱已经站在李铭身前，同时伸出手指，放在嘴唇中央，「千万别出声啊。」
李铭耸耸肩：「这审讯室墙壁，是厚达三十厘米的合金舱，还有真空夹层，什麽声音能传出去？」
「你们两个，都是火种？」李铭已经猜出来，「那上次白烨公爵发难，应该也是你们的试探吧。」
这便是火炬的可怕之处，他们在银色星团经营了数百年，无数次死灰复燃，靠的就是近乎无处不在的火种。
其最为出名的火种，甚至成为某个文明的一任总统，培养了数不尽的火种，给伊特兰文明造成了极大麻烦，影响力绵延至今。
有的火种在被启动之前，对其潜伏文明的忠诚程度，甚至比绝大部分本文明人都要高。
看着李铭淡然的反应，希莱双眼微眯，从身后拿出一件东西。
老熟人了，基因抑制镣铐，李铭一眼便认出。
当初，他用在赛因身上的那基因抑制器，现在还没收回来，不知道丢在了什麽地方。
他熟络地伸出手，示意赶紧戴上，「你们用基因抑制器，那就不是为了杀我，想把我带出去，不可能，你们离不开这里。」
希莱眉头紧锁，想给李铭带上基因抑制器，却又感觉古怪。
因为这家伙过于配合了。
虽然计划和他们的目标一样，可这过程怎麽稍显诡异，这家伙怎麽没有半点担忧和吃惊？
「怎麽出去是我们的事！」希莱动作粗鲁，铐在李铭双手上，金属机械结构延展打开，覆盖李铭的两条手臂，让其动弹不得。
他冷哼一声，李铭即便有些小聪明，也对抗不了火炬。
「陈烟，过来准备吧。」陈大海打开旁边的小门，解开陈烟身上的束缚。
她径自走了出来，眼神闪烁。
显然，这是个陷阱，这两人胆子还真大，程序都是对的，所以没人阻止他们两个。
他就这麽一路堂而皇之地被带到了这里。
不得不说，这两人的演技很厉害，至少在陈大海动手前，李铭只发现了陈烟的状态很不对劲。
「你们不会又准备献祭我吧？」李铭稍显无奈：「陈烟，这麽长时间朋友了，解释下呗。」
「维度结晶没有了，我们和超能伊斯坦堡无法沟通，」陈烟说了句，走到那黑色石块面前。
陈大海则从背后拿出一块金属板，丢在地上，金属结构迅速展开，最终变成覆盖半个房间纹路板。
「那你们这是干什麽？」李铭不解。
「你的问题太多了！」希莱毫不客气地打断：「现在我们问你，那地下实验室到底发生了什麽，卡罗林阁下到底为什麽会死。」
「这样吧，你回答我一个问题，我回答你一个问题，怎麽样？」李铭反问。
「呵…」希莱嗤笑：「没有人会来救你，别妄想拖延时间了。」
李铭万分不解：「你们既然没有那维度结晶，为什麽还非要抓我。」
「还不让弗德跟来，怎麽不连他一块杀了。」
「他的身份比你重要，会有人紧跟着他。」陈烟手捧着那黑色不规则金属块，解释：「我们这次的目标很简单，只是把你带走。」
「所以，你选择了火炬？」李铭摇头：「这不是个明智的选择。」
「你懂什麽！」陈烟脸色紧绷，道：「火炬的可怕，你还没看出来吗？防守如此严密的指挥所，你还不是照样被抓住了！」
「你身边的所有人，都有可能是火种！」
「我给你发了信息，我能保你安全。」李铭叹道，他对陈烟倒没有什麽特殊情感。
只是之前还算配合，他不介意为对方说两句话。
「你拿什麽保？」陈烟像是受了什麽刺激般。
「别装出这副风轻云淡的样子，或者对我施以怜悯。」
陈烟则声音高亢了些，「你当初可是直接斩了我的手臂，要不是生死威胁，你真以为三言两语就能让我屈服？凭什麽！」
「还把我的身份，告诉了辰景龙，不过是互相利用罢了！」
陈大海敏锐感觉不对劲，「什麽生死威胁？你们在说什麽？」
(本章完)


第一百四十三章 痛下杀手 空间虫洞？白矮星核？

「没什麽…」陈烟自知失言，收敛神色，摇头道。
李铭站在原地，面对陈烟的言语，神色始终平静。
希莱眉头紧锁，隐约感觉到其中有什麽事，但此刻不是追究的时候。
只是询问道：「还有多久？」
陈烟低声说：「两分钟，空间虫洞打开后，我们有三十秒时间。」
那遍布纹路的金属板闪烁光辉，愈加璀璨。
「空间虫洞？」李铭脸色终于变化，凑过去看了看，惊讶道：「维度生物还有这种能力？」
「没见过世面。」希莱指着那黑色石头道：「白矮星核碎片，献祭给空间蠕虫--伯离库特尔，它能打穿空间通道，直接带我们离开这里。」
「能离开这颗星球？」李铭追问。
希莱不耐道：「你话太多了。」
李铭也明白，不能再继续拖下去了。
眼神微动，覆盖他双臂的基因抑制器瞬间消失，身体中的虚弱感也随之不见。
无声无息间，棱晶等离子剑浮现在手掌中，作战体系掌控物更是瞬间切换，能力全开，直接捅向距离最近的陈大海。
两者距离极近，对方以为他戴着基因抑制器，注意力全在献祭金属板上，几乎没对他设防，直接被捅了个透心亮。
陈大海脸色僵硬，难以置信地低头看去，李铭正疯狂搅动个不停，剧痛席卷他全身。
希莱脸色剧变，四周骤然腾起土黄色元素粒子，像是某种土壤般。
「你，基因抑制器呢！？」希莱惊喝，觉察到动静的陈烟回头，脸色呆滞。
只见李铭所在的地方，已经被一尊巨大的土黄色机甲替代。
咔咔咔——
机械构件展开的声音，在整个房间中回荡，其背后的六条机械臂瞬间展开，能量约束装置迅速蓄能。
嗖！嗖！嗖！
能量光束激射出去，形成能量光雨。
希莱顾不得震惊，弥漫的土元素粒子云猛地收缩，化作一个球形，将之严严实实裹在其中。
外层迅速化作灰白色岩石，密集的能量光雨噼里啪啦打在上面，一层层爆碎，然而碎裂的部分又重新化为土元素粒子，再度填补缺口，几乎源源不绝。
轰！！
下一刻，石盾的正面轰然炸开，岩石碎片扑面而来。
坦卫装甲四周，五个棱形浮游梭，排列成一个圆圈，悬浮在李铭身后，尖端各自喷出一束雷射，迅速勾勒出护盾。
「你果然有秘密，既然带不走伱，就只能杀了你。」希莱沉声道，土黄色岩石块将他浑身覆盖，像是一副甲胄。
「速战速决。」李铭意识到打太久会出问题，心下有了想法。
银灰粒子翻涌如浪，迅速附着其手中的等离子剑体上。
原本不足两米的等离子剑体，迅速暴涨四米，长度覆盖小半个房间，像是一把斩舰巨剑。
几乎是在同时，暴涨的电弧将巨剑覆盖，同时以微不可察的幅度进行振荡，这是电磁聚集产生的高频共振效应。
代表着这种力量不受李铭自身的控制，但也附带极强切割力。
这一连串动作行云流水，电弧将巨剑覆盖之时，整个机甲都随之冲了过来，雷暴巨剑随之劈下。
希莱操控岩石护盾抵挡，却根本无法挡住，空气中逸散的电流让他头皮发麻，肌肉胀成土黄色石块。
但下一刻，便被雷暴巨剑切成两半，尸体变成两截，伤口焦黑，强大的生命力让他第一时间没有死亡，在地上扭动着，极度痛苦。
「这…这…」
这一幕让同样重伤的陈大海如遭雷击，顷刻间联想起许多，惊骇地看着李铭，「是你，是你杀了卡罗琳阁下！」
他心中掀起惊涛骇浪。
什麽！？
瑟缩躲在角落中的陈烟忍不住抬起头，神色僵硬。
干掉卡罗琳阁下的，竟是李铭？
她还来不及细想，便见陈大海哀嚎着被切成两半。
这两人，已经是她敬若神明的C级生命体，却被李铭砍瓜切菜般轻易弄死。
她愣愣发神，直至一道阴影将她笼罩。
不知何时，李铭身上的那身装甲，已经消失得无影无踪手中，而手中，则拿着那颗白矮星核碎片。
比他想像中的要轻，同样可以从中抽取金属能量。
「我，我…」陈烟双眼中噙满泪珠，惊惧地看着李铭：「我不想的，我也没办法…」
「别害怕，你没有选择，我能理解。」李铭笑道。
看着李铭这般和煦的样子，陈烟心中的惊悸不由得缓和了些。
但下一刻，便听他悠悠道：「但希望你也能理解我。」
陈烟呆滞，而后瞳孔收缩，剑体拍来，那颗精致的头颅直接炸开。
李铭摇头，缅怀两秒，转而开始进行老本行，破坏现场。
不用询问陈烟太多，这计划其实很简单，希莱和陈大海这两个种子，找到陈烟之后，便准备利用陈烟，抓住自己，带离这里。
这黑色石头属于赃物，很轻易就带进了指挥所。
而陈烟本就惊惧不安，自然不敢不从。
至于李铭给她发送的信息，应该完全没当回事，一边是火炬这个庞然大物，另一边则是个毛头小子，还威胁过她。
她很容易便作出选择。
李铭本想等这白矮星核碎片中的金属能量吸收乾净之后，再离开这里。
可其中蕴含的金属能量，大大超乎了李铭的预料，到最后足足抽出来一百一十五万金属能量。
「这玩意，不愧是星核碎片。」
李铭大感震撼，那些维度生物的食物可真好啊，随随便便都是百万金属能量。
「星核……」李铭眼神逐渐发亮，直接让弗德把星币变成星核不就行了，这东西体积小，很方便。
至于弄不弄得到，那是弗德自己的事情。
这种规模的星币变动，特别还是在自己这种敏感人物身上很容易引人注目，很不方便。
这样一来，金属能量的缺口直接补上了，甚至还多出一部分。
本来在指挥部里被人袭击，让他心情很不好，这次意外收获倒是直接转阴为晴，甚至巴不得多来几次。
「还是算了吧，难保不会阴沟里翻船。」他躺在角落的血浆中，又等了半个小时，合金大门才传来撞击声，而后被轰然破开。
而呈现在众人眼前的便是这犹如血腥地狱般的一幕，整个房间到处都是被破坏的痕迹，血肉洒落，尸块到处都是。
任沧松脸色一滞，随即便在角落中看到了被血液浸透的李铭，确定他没死之后，才迅速招呼医护人员。
「我，我没事…」李铭虚弱道，弗德环视四周，脸色古怪。
「又发生了什麽事？」任沧松眉心直跳，让人把李铭带出去，而后封锁整个房间。
「陈大海少校前来找我，说他抓住了陈烟，会同瑟拉的希莱阁下，以及伊特兰文明的查尔斯阁下审讯…」李铭解释着。
弗德眉头微皱，「查尔斯…」
「抓住了陈烟？」任沧松惊异，迅速翻看智能终端：「怎麽没关于这件事的资料？」
「他们没上报？」
「他们是火种，当然不会汇报。」李铭苦笑。
「火种？」任沧松瞳孔放大，下意识驳斥：「陈大海可是噬月小队少校，身家清白，他怎麽会是火种？」
任沧松拳头攥紧，但很快便调整过来，继续听李铭讲述，
「…查尔斯阁下奋力袭杀，最终与他们同归于尽。」李铭神色哀伤。
弗德脸色眉头愈发紧皱，这个故事，听起来怎麽那麽熟悉？
正此时，任沧松手底下的人，才小心地将基因抑制器从李铭身上摘下来。
「查尔斯，多亏了他。」任沧松感慨的同时，同时也心惊道：「连陈大海和希莱都是火种，还有谁不是？」
不外乎他这麽说，火种好像无所不在一样。
四周的氛围瞬间冷寂下来，任沧松也感觉失言，沉声道：
「陈大海和希莱，是火炬潜伏多年的火种，不知付出多少代价，才把他们送到如今的位置。」
「这样的人不会多，否则也不会只有他们两个行动，这次他们损失惨重，心血尽失。」
正此时，白烨公爵得到消息，匆匆到来，神色阴沉，「希莱呢，希莱在什麽地方？」
任沧松指着那个房间，白烨公爵迅速前去查看，而后脸色更难看地回来：「这是怎麽回事？」
任沧松冷笑，「这还要问白烨公爵，你的贴身亲卫，竟然是火种？」
「火种？」白烨公爵脸色微变，当听完事情经过后，他冷冷地盯着李铭：「这只是他自己一个人的说辞，难道他说什麽就是什麽？」
「三人拼到同归于尽，难道在过程中，希莱和陈大海就没有一丁点机会杀了他？」
「我要求，筛查他的记忆，此事涉及一位瑟拉人，一位伊特兰人之死，绝不能如此轻易糊弄过去。」
「够了！」弗德厉声呵斥，猛然起身，「公爵阁下，明不明白什麽叫大局为重！」
「你在怀疑什麽？怀疑李铭？陈大海前来寻找李铭之时，用的就是陈烟这个藉口，我听得清楚，可以为他作证。」
「而抓捕陈烟这件事，完全没有上报指挥所，是他们两个在私下处理，监控录像更是拍得清清楚楚，陈大海引着李铭来到这里，这一切都能对得上，还有什麽好说的！」
「灭星危机刚过去，李铭在过程中所展现出的勇气，智慧，连我都很钦佩，你到底在怀疑他什麽，还是说你只是因为私心在针对他！」
弗德条理清晰的呵斥，白烨公爵脸色难看至极，接连几次他察觉到弗德隐约偏向蓝星。
但现在他才明白，弗德不是偏向蓝星，而是偏向李铭。
平日里，他虽然对弗德恭敬，但毕竟也是b级生命体，被一个小辈当面呵斥，多少有些挂不住。
他脸色几次变幻，最终归于冷漠：「既然这里没有我提意见的馀地，那就看各位的了，最后给我一份调查报告即可。」
任沧松颇为意外，弗德的偏向性过于明显了。
白烨公爵说得其实也不错，涉及伊特兰和瑟拉人之死，已经不是蓝星内部的事，只有李铭这一个存活者，自然要验证他所说真假。
弗德深吸一口气，并未解释什麽，他怎麽可能让人搜查李铭的记忆，那不是自爆吗？
李铭被送回医护室，驱散众人，弗德便迫不及待地质问，「查尔斯谁杀的，是你吗？」
「不是。」李铭摇头，「查尔斯是被陈大海和希莱所杀，我所做的只是反杀了他们。」
「我不想让敌人对我的实力过度高估，所以隐瞒此事。」
弗德皱眉，迟疑着点头，便听李铭提起另一桩事：「那五亿星币我不要现金，你给我折合成白矮星核。」
「星核？」弗德有些跟不上李铭跳脱的思维：「你要那东西干什麽？」
「和你没关系，你只需要告诉我能买多少？多久能送来？」李铭强调。
「星核这东西没有公价，大多都在收藏家手里，锻造某些武器的时候，或许能用得上。」弗德思虑着：「五亿星币，大概…能给你搞来…」
他眉头紧锁，很难估计：「这东西的重量也没法说，你确定要这东西？我只能尽量给你搞。」
「五亿星币能搞多少搞多少吧，我心里自有公价。」李铭说道，他可以用金属能量换算，缺的再找弗德补上。
「你哪来的公价…」弗德无言，揉捏着眉头，「火炬的报复心极重，你要小心了。」
李铭扫了他一眼：「他们这次抓我，主要还是想得知真相，你的事迹，伊特兰还不宣扬出去吗？」
弗德道：「我父亲还在争取，看看能不能给我搞个世袭伯爵，压力很大，需要付出不少利益。」
「可真敢要啊…」李铭笑了，伊特兰的爵位可比瑟拉的爵位含金量高。
白烨公爵奋斗半辈子，可能还没弗德这一次获得的好处大。
他悠悠道：「五亿星币，物超所值。」
弗德顿时警惕道：「还不一定能成呢，你不会想提价吧？」
「我这个人很有诚信，你放心。」李铭咧嘴一笑，「况且，你地位越高对我好处也越大，不是吗？」
弗德有种想掐死李铭的冲动，自己tm不会被吃一辈子吧。
李铭没搭理他，现在有一百三十多万金属能量，能先掌控三件套中的一件。
(本章完)


第一百四十四章 意外 母矿上门

【焱雷帝皇进化论】，这是李铭选择掌控的物品，加持开发速度，尽快提升自己的基础实力。
很快，陈大海的家里被翻了个底朝天，的确查出来些许线索，可以确定对方火种的身份。
这件事造成不少影响，几位高层商量后，颁布了新指令。
原则上，临时指挥部成员，不允许单独和李铭以及弗德相处。
若有单独相见的必要，必须戴上基因抑制器，以防止意外情况发生。
外来访者，一律佩戴基因抑制器！
对火种的筛查愈发严苛，特别是临时指挥部成员，
如火如荼下，又是七天。
………
火炬的隐藏主舰中，首领的投影正在翻看资料，沉声道：「怎麽会那麽慢，才送进去这点材料和人。」
手下无奈汇报：「首领，这些东西都是禁运违禁品，我们已经启动星创公司的高级火种，但也需要时间，才能一点点送进去。」
首领皱眉，转而又问道：「那两个隐秘级火种，有消息了吗？」
「没有，我们已经无从从其中得到任何消息，恐怕已经凶多吉少。」
闻言，首领脸色一沉，「加快速度！」
「是！」
………
「李铭又在锻炼？」
实验室金属廊道中，弗德拦下迎头走来的李若宁，询问道。
「弗德殿下…」李若宁先是颔首，打了个招呼，随后才回应：「没错，李铭现在正在训练室中。」
弗德闻言，不由得道：「他以往也是这样，经常在训练室中待着？」
「嗯。」李若宁苦笑道：「是啊，他没事的时候，就喜欢待在训练室里，连门都很少出。」
这家伙还真努力，弗德暗自感叹，开发基因种子可不是享受。
「锻炼室在那边。」李若宁本想带弗德前去，却被拒绝。
「我来过，知道地方在哪。」
训练室中，李铭赤裸着上身，精壮的肌肉不停颤动，汗如雨下，身体表面不时腾起电弧与火焰，摆出正常生命体难以做到的姿势。
双眼紧闭的同时，【焱雷帝皇进化论】也在运转，他能清晰感觉到，自身细胞无比活跃，电能与热能以特定规律穿过细胞，让其无时无刻不处在亢奋状态，不断传来疼痛和酸痒感。
锻炼法和进化论同时在他身体中运转，如果让其他人看见，肯定会惊掉下巴。
某一个瞬间，炽烈的电弧从他身上猛然炸开，浑身火焰咆哮，充斥着整个训练室，属于高级猎食者的气息更加深厚。
片刻后，他长舒一口气，迅速走到房间中的基因检测装置前，一番操作后，数字跳了出来。
「60%」
果然，李铭咧嘴，他的开发进度正式迈过第二个节点。
自从掌握【焱雷进化论】之后，他的开发体系掌控物，再添一员猛将。
这进化论大约能带来八倍开发进度，替换掉一件C级基因辐射器，这一来一往，相当于又加持了六倍。
让他的开发速度再次回到了一天增加1%的可怕速度，当然达到60%后会衰减些。
灌了口营养药剂，同时运行进化论所带来的体力消耗，也让他有点吃不消。
不过，在这段时间，他倒是发现，恢复加持，不仅对伤势有用，对他的体力也有作用，更准确地说，作用在他身体的所有方面。
倒是让他思虑了不少，恢复体系或许比他想像中的要更重要些。
这七天里，实验室被清理得差不多，工作人员也陆陆续续从临时指挥所回到了实验室中。
星港封锁也解除了一部分，不可能一直扣着外文明旅客。
针对这件事的调查还没结束，不过，临时指挥所仍然矗立在外面的空地上。
同时，经历过上次的事件后，有相当一部分工作人员递交辞呈。
他们着实被惊吓得不轻，洛川也没多说，给他们签了一笔不菲的离职费用，以及相应的推荐信。
如果他们要去别的实验室供职，推荐信将会发挥大作用。
只是整个实验小岛的封锁还没解除，他们暂时不能离开。
推开门，李铭动作微顿，只见弗德就站在不远处。
「弗德伯爵，怎麽有空来找我？」李铭招呼道。
弗德的奖赏已经下来，世袭伯爵没有，弄了个伯爵称号，据说还给了颗偏僻的星球作为封地。
弗德脸色微黑，沉声道：「你让我弄的东西已经有眉目了。」
「哦。」李铭没继续和他扯淡，两人来到他的房间中，弗德才继续说道：「我从几个收藏家那里，搞到了四块，有人看在我的面子上少收了些钱。」
「具体花的钱很难计算，但总体计算下来，五个亿肯定是够了。」
弗德脸上的肉痛不似作假，李铭笑笑：「伯爵，星球，物超所值啊。」
弗德冷声道：「我父亲为此也付出了不少代价。」
「明白，明白。」李铭敷衍了两句，道：「东西什麽时候能给我送来？」
弗德回应道：「已经在路上了，通过巨盾公司，加急，一周内吧。」
「哈…」李铭颇为期待，连带着弗德也顺眼了不少，他拍了拍对方的肩膀：「走，吃饭去，我们实验室的食堂可不错。」
「刘师傅的虎头斑鱼，可是一绝，平常只有周一才能吃到，这段时间他哪也不能去，倒是只能待在厨房做饭了。」
弗德脸色变幻，最终还是面无表情，他倒是想和李铭装作兄弟感情很好的样子。
可看到那张笑脸，就想起对方威胁自己的时候，别提多别扭了。
「我还是回临时指挥所吧。」他不想和李铭多待。
李铭倒无所谓，两人出了门，恰好看见站在不远处的李若宁，神色暧昧。
「你怎麽在这？」李铭狐疑地看了她一眼。
「有人找你，说是星创公司的区域董事，叫孙敬安。」李若宁走过来，迅速回应，「被他们拦在了外面，伱见不见？」
「星创公司的区域董事？」李铭暗自回忆，对这人没什麽印象，甚至没见过。
他来找自己干什麽？
自从他上次把从傅宗辰那里得到的一部分证据交给讯影公司，让对方去对付星创公司之后，他就没太关注过这方面的。
「没兴趣，不见。」李铭摇头。
「好，我给外面说声。」李若宁在智能终端上操作着。
片刻后，她微微皱眉，抬头看向李铭：「这个区域董事临走说，外面发生了些事，建议您关注下。」
「哦？」李铭心中微动，看向弗德：「这个星创公司具体什麽来头？」
弗德迟疑了阵，道：「科里尔大公的产业。」
「他还是A级生命体，伊特兰之柱。」弗德又补了句。
A级生命体，李铭眼神微凝。
送走弗德之后，李铭打开智能终端，先是找到迅影公司的区域董事——黄建中。
「李铭啊…」刚一接通，李铭便察觉到黄建中语气中蕴含着的疲惫。
还真出事了？
李铭试探道：「我听说最近贵公司好像不太顺啊。」
「唉…」黄建中叹了口气，无奈道：「何止是不顺，简直是倒霉。」
不是吧，证据都砸你脸上了，这都没把星创公司搞下来？
李铭心中吐槽，同时听黄建中说道：「我们计划按部就班，本来眼看着马上就将星创公司拉下马。」
「可谁知，蓝星掀起大筛查，查出我们讯影公司，暗中偷渡了一批火炬的人。」
「你们还敢和火炬有联系？」李铭闻言颇为讶异。
「怎麽可能？」黄建中斩钉截铁，咬牙道：「那都是下面的人干的，我根本不知道，其实下面的人也不知道，就是运货的时候塞了几个人而已，本来以为只是偷渡，谁知道是火炬的人。」
「就因为这件事，我们被暂停了一切商业活动。」
「星创公司的资产虽然也被冻结了大半，但他们肯定也喘了口气，肯定会借题发挥，按死我们。」
火炬引起的连锁反应，把讯影公司害进去了，原来那孙敬安，是来向我耀武扬威的，
李铭也有些无语，却又道：「星创公司就那麽乾净吗？他们手底下就没有这种偷偷赚钱的人？」
「好像，还真没有。」黄建中犹犹豫豫，「具体情况，我也不知道。」
没有？李铭嗤笑了一声。
想了想，他又问道：「只有这些吗？」
「嗯…」黄建中沉吟，「倒没有别的大事，不过，你的那个小兄弟，张怀远，被星创公司坑了一把，打得不轻，」
「你不知道吗？」
「张怀远没和我说。」李铭摇头，没和他聊太多，转头又找上张怀远。
「李哥…」张怀远的声音沙哑。
「你被星创公司打了？怎麽回事？」李铭直接问道。
张怀远言语迟疑，「也不是什麽大事，我父亲在银灰星和迅影公司合作，坏了他们不少事，他们只是给我一个教训。」
「伤势不重，也就没和您说。」
李铭双眼眯了眯，「你明天过来一趟。」
他想了想，找到李若宁，道：「要是明天孙敬安还来，让他进来。」
李若宁也不知想到什麽，欲言又止，记在备忘录上。
果不其然，第二天，孙敬安又来了。
早上九点，便到了实验室门口，准备通过层层检测。
「除了他自己，闲杂人等一概不能入内。」装甲守卫拦住其他随行人员，孙敬安身边助理双眼一瞪，「我们为何不能入内，都已经检测过了。」
「要麽自己一个人进去，要麽都回去。」守卫戴着合金头盔，双目部位的玻璃视窗也是墨色，语气冷漠。
「你们在这等着，我自己一个人进去。」孙敬安并不在意，直到对方拿出基因抑制器，脸色沉了下去。
「还要戴上这东西？」助理满脸不可思议，「这位可是星创公司的区域董事，不是犯人！」
「你们要见李铭和弗德这两人的任何一人，都必须戴上。」守卫语气冰冷：「要麽回去。」
孙敬安犹豫片刻，淡淡道：「那就带上吧，在这里面，也没人敢杀我。」
这并非镣铐式的基因抑制器，那太难看了，只是贴在孙敬安后颈部位，附着在脊椎上。
戴上基因抑制器，身体一阵虚弱，这种感觉让他十分不适，扯了扯衣领，就连手中的合金箱子也变得愈发沉重。
「我来帮你拿着。」
一名守卫带着孙敬安走进严密封锁的实验小岛，他眼神闪烁，环视四周，却被叱喝：
「不要随便乱看，也不要乱打听，那些被红线隔离的区域，如果随意闯进去，可以当场进行击毙。」
「最终解释权由伊特兰文明，蓝星文明共同享有。」
孙敬安点点头，收回目光，此时却有人喊：「孙董事？」
他停下脚步，一阵打量，意外道：「白烨公爵？」
来者正是披着绿色大氅的白烨公爵，走起路来，呼呼带风，两人似是熟识，「你怎麽来了？」
「我来找李铭。」孙敬安解释了句，白烨公爵若有所思，而后沉声道：「这位是星创公司的区域董事，你们怎麽能这麽对待？」
「赶紧解开。」
守卫摇头：「公爵阁下，这是命令，所有单独会见李铭和弗德殿下的人，全都要带上基因抑制器。」
白烨公爵色难看，孙敬安暗自摇头，瑟拉的公爵，在蓝星又没什麽排面。
他解围道：「算了，算了，既然是规矩，那就要遵守。」
白烨公爵和他寒暄了两句，约定等孙敬安见过李铭后，再吃顿饭，随后便各自分开。
守卫将其送到实验室门口，便由李若宁接手。
与此同时，会客室中，张怀远满脸憔悴，和黄建中接触时的雄心万丈截然不同。
「李哥，对不起…让您费心了。」他低声道。
「和我说什麽对不起。」李铭倒了杯水递给他，张怀远双手接过，满脸羞愧：「是我想得太简单了。」
「都是些老狐狸，你自己没被吃了就不错，他们的目标是我。」李铭说道：「你只是被殃及池鱼。」
「我明白。」张怀远对此倒心知肚明，他对星创公司哪有威胁，只是小喽罗。
敲门声响起，门被推开，李若宁侧身，身后正是孙敬安，顿时让张怀远脸色紧绷。
(本章完)


第一百四十五章 不敢杀？

「这位是…」
「张怀远？」李若宁话还没说完，孙敬安便不请自进，走了进来，神态自若。
李若宁皱眉，却见李铭给她使了眼色，她才关门离开。
「昨天来，我吃了闭门羹，还以为他都知道了。」孙敬安坐下，理了理衣服，第一时间没和李铭说话，反而看着张怀远，「没想到，李铭小兄弟居然什麽都不知道。」
他笑笑，「年轻人，什麽事都想自己扛着，这是个好习惯。」
「不过，有时候也要量力而为，有些事，不是你能扛得住的，也不是你能碰的。」
指桑骂槐，有意思，李铭笑了。
张怀远脸色涨红，经不住挑拨，拳头攥紧，咬牙切齿道：「老东西…」
「你先出去吧。」李铭按着张怀远的肩膀。
张怀远点头，收敛情绪，默然起身，走了出去。
孙敬安好像此刻才看见李铭，堆起满脸笑意：「李先生，伱的名字可是时常在我耳边响起，今天终于见面了。」
「孙董事客气了。」李铭摆手，「我从小都是听着星创公司的名字长大的。」
「揶揄我？」孙敬安用手指着李铭，无奈笑道：「银灰星那边的事我也略有耳闻，没想到他们做得那麽过分。」
「你也明白，像我这种人虽然掌握着星创公司的分部，可实际上每天也就是看看报表，不可能面面俱到。」
「岂敢。」李铭笑笑。
「你可谦虚了。」孙敬安指着脖子道：「现在见你，都得带上这玩意才行。」
「唉，我也没办法，现在人人自危，每个人都可能是火种，前两天还有几个火种要暗杀我。」李铭状若无奈地摊手。
「哦？」孙敬安心头微动，「在这里，居然还有能暗杀你？」
「是啊，您说可怕不可怕。」李铭没有详细说下去的想法，叹道：
「在这种敏感时刻，孙董事突兀地说要见我，我也害怕呀。」
李铭喝了口水，又半开玩笑道：「所以，昨天我都没敢见，差点怀疑你也是火种。」
「哈哈…」孙敬安大笑，语气中带着随意：「为了暗杀你，浪费我这麽一个火种，也太不值了。」
「我是给你送好东西来了。」孙敬安想要拿起放在手边的手提箱。
不过，由于带上了基因抑制器的缘故，好几下都没能提起来。
「我来帮你。」
李铭见状，帮他提起，放在桌上，孙敬安输入密码，打开后，白色雾气弥漫，将之推向李铭。
李铭眉头一挑，其中赫然放着块赤色的不规则金属块，火光缭绕，明显是母矿级。
「孙董事的意思是？」李铭疑惑不解。
「听说讯影公司拿了一块金属母矿作为见面礼，我也拿一块，总不能弱了他们。」孙敬安笑呵呵道：
「虽说有竞争才能有进步，可你拿讯影公司来和我们竞争，多少有点瞧不起我们。」
孙敬安神色逐渐收敛，变得平淡：「不过，也能理解，毕竟蓝星上，跨文明的大型公司，总共也没几家，除了那些垄断级的巨头，有点像样的也只有他们了。」
「我知道咱们之间有些误会，因为某些阴差阳错的事，误会更有扩大的趋势。」
「不过，我认为可以到此为止了，和讯影公司合作，远远比不上和我们合作。」
孙敬安跷起二郎腿，目光落在里铭身上，胸有成竹。
他本没太将李铭放在眼里，刚开始李铭的开发潜力只有八级，虽然不低，但还不足以他放下脸面，抹掉恩怨。
除非李铭前来服软。
不过，随着事态的发展，此人身上展现出的惊人潜力越来越多，机械匠造方面，竟能徒手搓机甲。
开发潜力更是达到惊人的十六级。
这种敌人要麽早点弄死，要麽化敌为友。
他纠结了一段时间，直到讯影公司跳出来和他打擂台，甚至拿出了些不知从什麽地方找到的线索，差点把他拉下马。
经过多方打听，他确定，这些线索又是来自李铭。
他这才下定决心，和李铭化干戈为玉帛。
不过，这次他同样是胜利者，并非败者前来服软，他想让李铭认清这一点。
至于这块母矿，则是给年轻人的台阶，毕竟年轻，心高气傲，要面子。
「合作，怎麽个合作法？」李铭反问。
「其实很简单，把你为讯影公司做过的，也为我们做一遍就可以了。」孙敬安双手握在一起，和善道：「也希望你帮助我们，安抚银灰星的民众。」
「他们受迅影公司的蛊惑，对我们偏见不少啊。」
「我们也会出资，建立基因会，治疗银灰病。」
「让我背刺银灰星？」李铭似笑非笑：「如果那样话，我似乎被会被骂得非常惨。」
「随波逐流的舆论罢了，过段时间就忘了，我们会帮你压制舆论。」孙敬安满不在意：「你还在意那些人说什麽吗，你的未来，不会局限在蓝星。」
见李铭不说话，只是看着他，孙敬安微微皱眉，「继续下去，对你没什麽好处，对银灰星更没好处，我们只是不愿太过分，而并非做不到。」
见李铭仍然不说话，他失笑道：「年轻人，你的开发潜力的确惊人，但那只是潜力，什麽时候能兑现，还说不定。」
李铭叹了口气，「我还以为，你真是来化干戈为玉帛的。」
孙敬安皱眉，「难道不是吗？」
李铭摇头，不说话，他以为对方是来赔罪的。
对方则以为是来给他机会的，弄岔劈了。
孙敬安有些不耐烦，「我不明白，你到底哪来的信心和我们抗争？吴彦清？还是谁？」
孙敬安摇头，将手提箱重新盖上，起身理了理衣服，失望道：「既然谈不妥，那就开战吧，迅影公司必败无疑，银灰星还在我们的掌控中。」
「等你真正有能力让我服软，银灰星还能不能住人，都不好说了。」
就在他即将转身离开的时候，却听李铭淡淡道：「我…让你离开了吗？」
孙敬安摇头，轻笑，「我就不留在这吃饭了，和白烨公爵已经约好，不送。」
他刚准备迈步，一阵酥麻剧痛却从脚底板窜上脑门，整个身体忍不住瘫软在沙发上。
他眉眼抽搐，勉强扭过头，才看见李铭指尖消散的电弧。
孙敬安心中不安，斥喝道：「你想干什麽？你敢趁机殴打我，那就真是不死不休！」
「殴打？」李铭忍不住笑了，不知从什麽地方掏出一把三棱匕首，闪烁着冷芒，按下握把上的按钮，便以极高频率振荡。
李铭摇摇头：「你刚刚威胁了我，却以为我只是想殴打你？」
「你…你想干什麽？」孙敬安忍不住一阵惊悸，心中涌出一种巨大的惶恐。
但他还是不相信，李铭敢在这里弄死他。
「我可是星创公司的区域董事，你杀了我，星创公司不会善罢甘休。」他连声呵斥。
「t-c22高超音速飞弹。」李铭忽然吐出几个名词。
孙敬安惊悸惶恐的神色，先是微愣，然后瞪大双眼，变得难以置信：「你，你怎麽会知道这批飞弹！」
「把军火卖给火炬组织，你们星创公司可真有胆啊。」李铭走到孙敬安背后，两只手按着他的肩膀，微微俯身：「你背后，还有其他人吗？」
「不，不…」孙敬安连连摇头，「我们不知道买家是火炬！」
「你蠢还是我蠢？」李铭笑了：「在银色星团，谁没事买那麽大批量的军火，你用脑子一想就知道。」
「还有，这次筛查居然没查到你们星创公司，要麽你们真的一点问题都没有，要麽问题大到难以想像。」
「你…我…」孙敬安彻底失去了依仗。
心中同时不解，知道这件事的人，只有他和傅宗辰两个人。
事情绝不可能是从他这里泄露出去的，那就只有可能是傅宗辰。
可傅宗辰早就死了，而且和李铭有仇，怎麽也不可能告诉李铭。
等等…他的保险库！
孙敬安的瞳孔收缩，「是，是你…杀…」
他的话没说完就被李铭捂住，匕首从其后颈绕到前脖，缓缓割开一个口子，鲜血喷涌而出。
孙敬安的躯体抽搐不停，双眼瞪大，基因抑制器因为他的挣扎越收越紧。
孙敬安不是B级生命体，只是C级生命体，但生命力也很顽强，割开喉管，足足十几分钟才彻底死去。
李铭擦了擦匕首，又打开手提箱，把里面的那块母矿给吸收了，这才打开门，径自走了出去。
张怀远就站在不远处，迅速凑了过来，又看向身后的会客室，低声道：「那老家伙呢？」
「死了。」李铭随口道。
张怀远脚步蓦然停下，「死，死了！？」
他吞咽吐沫，「李哥，您没开玩笑吧，他…」
说了一半，他停下，慌忙转身冲向会客室，李铭皱眉：「别弄乱现场。」
张怀远打开门，浓郁的血腥味呛得他睁不开眼，孙敬安正仰面躺在沙发上，怒瞪着双眼。
真，真死了？
张怀远身形瑟抖，即便他对这老家伙也很看不顺眼，但弄死对方这个想法，自始至终都没在他内心出现过。
一方面是因为对方的地位太高，另一方面也是因为多年的教育。
他身形踉跄，差点跌在地上，但还是关上门，脸色苍白地走到李铭面前，「李，李哥，这事怎麽办？」
「凉拌，我去通知其他人。」李铭随意地说。
张怀远却好像没听到般，咬牙道：「这，这样吧，就说是我杀的，是我…」
李铭盯着他，失笑道：「这麽大的锅，你扛得住吗？」
「行了，找个地方休息会。」
他自顾自地离开，路上还有人和他打招呼，他一一回应。
走出实验室，迎头步入临时指挥所，扫了一圈，拽了个熟脸，问道：「今天是哪位在这里坐镇？」
「几位都在，好像在楼上开会。」
得到答案，李铭径直走上二楼，敲了敲大会议室的门。
「…封锁七天已经…」正说着话的辰景龙眉头微皱，任沧松的大嗓门已经嚷嚷了起来：「谁啊！」
「我…李铭。」
「李铭？」众人对视一眼，辰景龙随手点了下，会议室大门弹开。
李铭走了进来，身形挺拔，环视众人，没等别人开口，他便道：「那啥，我刚刚杀了个人，现在可能需要处理下。」
语气平静，就好像杀了只苍蝇般。
会议室中为之一静，任沧松神色微凝，「怎麽回事？你杀了谁？」
李铭吐出三个字：「孙敬安。」
白烨公爵豁然而起，惊道：「你杀了孙敬安？」
任沧松迟疑了阵，似乎在回忆这个名字，而后脸色也剧变，「星创公司的区域董事？」
但随即又疑惑：「你什麽时候出去的？」
「我没出去，是他来找的我。」李铭解释道。
辰景龙始终没说话，但眉头也紧锁。
几分钟后，实验室的会客厅已经被封锁。
辰景龙，任沧松以及白烨公爵围着孙敬安的尸体站成一圈。
任沧松的眉头，皱得能夹死苍蝇。
星创公司的区域董事，就这麽被杀了？
辰景龙瞥了眼李铭，倒没太多忧虑。
「基因抑制器，一个C级生命体就这麽憋屈地死了。」白烨公爵意味难明，看向李铭：「这次你又有什麽理由，他是火种？还是要暗杀你？」
「理由？」李铭理所当然道：「我是遵循弗德殿下的命令，才杀掉他，这算不算理由？」
本置身事外的桑格不由得皱眉，狐疑道：「弗德殿下？」
「李铭，你可不要胡说，弗德殿下怎麽会下这种命令？」
李铭耸耸肩，「阁下可以把弗德殿下找来。」
「不错，就是我。」弗德的声音适时出现，脸上有着难以掩饰怒火，大步走了进来，指着孙敬安的尸体怒骂：「这王八蛋，竟敢将武器军火卖给火炬组织。」
「我父亲早就察觉到不对，暗中指派傅宗辰调查，谁成想，傅宗辰却悄无声息地被刺杀。」
弗德眼中的愤怒几乎化为实质般的的火焰，抬头环视众人，最终落在李铭身上，却指着孙敬安的尸体，咬牙切齿道：「现在我可以断定，一定是此人暗杀的傅宗辰！」
啊？
在场所有人，此刻都一脸懵。
今天耽误了会，抱歉，一般最迟不会超过一点，请假会提前的说的，感谢各位老板支持。
(本章完)


第一百四十六章 父亲的好大儿

弗德的突然出现，让现场氛围陷入寂静，其嘴里说的话更让众人难以理解。
这怎麽还牵扯上了傅宗辰的死？
任沧松反应过来，追问道：「弗倒卖军火？弗德殿下可有证据？」
「当然有！」弗德拿出智能终端，捏出虚拟屏幕，又随手扩张开，形成环绕的四面分屏。
每个屏幕上，正是一张张出货图片，其中还有一张最重要的图片，他将之放大，比较模糊，只能看出似乎是在某处基地中，堆积大量异常的灰白色飞弹。
图片中的其他人员，穿着的作战服上，有火焰徽标。
「t-c22高超音速飞弹？」任沧松惊喝道：「一年前，来自斯坦尼亚文明的军火订单，包含125枚t-c22，结果在运送途中被星际海盗劫走，调查了许久都没有线索。」
「后来，在火炬组织的某次袭击中，发现了飞弹残骸，伊特兰文明还质询过我们。」
「没错，傅宗辰经过调查，得知原本应该运往斯坦尼亚的运输飞船上，本来就是空的，其中的军火早就被孙敬安联合内部人员倒卖给了火炬。」弗德则冷声道，
「这件事涉及星创公司，傅宗辰暗中汇报给我父亲，我父亲给他下达了秘密指令，谨慎调查。」
「却没想到，刚调查些许端倪，傅宗辰便被人刺杀了。」
桑格神色微震，其中竟然还有这种隐秘，来的时候亲王怎麽没告诉他？
还是说…
白烨公爵心里有种说不出的古怪，怎麽每次牵扯到李铭的麻烦事，到最后都有合理的解释。
任沧松神色肃然，「竟还有这种隐秘，傅宗辰可惜了。」
却又疑惑道：「不过，又为何杀掉这孙敬安…」
「其实我很早就得到了相关证据，但抵达京南星后不久，就遭遇了卡罗琳之事，结果一直耽误到现在。」弗德这才看向李铭，余怒似乎未消，脸色难看：「后来，李铭告诉我，孙敬安主动要求前来拜访他。」
「我便下达命令，可藉助这个机会将其拿下，如若反抗，则可当场击杀。」
「弗德殿下的故事不错。」白烨公爵淡淡道：「不过，他毕竟是星创公司的区域董事，只有一面之词，便将其杀掉，是不是有些过于果断了。」
「况且，他带着基因抑制器前来，本就没有反抗之力，为何一定要将其杀掉？」
「到底是惩戒罪犯，还是杀人灭口，犹未可知啊。」白烨公爵意有所指，上次被弗德当面呵斥之后，他对弗德的态度也冷淡许多。
「白烨，你这话什麽意思？」桑格当即呵斥：「最好说清楚点，什麽叫杀人灭口。」
桑格知道傅宗辰在贩卖军火，其中还有拜疆亲王的授意。
如果有军火真的流落到了火炬组织手里，那拜疆亲王肯定要摆脱这种麻烦。
「杀人灭口」这种可能性更大，弗德殿下得知有军火落到火炬手中，为了避免拜疆亲王名声受损，直接先下手为强而后，将傅宗辰变成卧底。
就算事后再有其他证据，也有的掰扯。
弗德殿下长大了啊…他心中感慨。
白烨公爵没搭理桑格，反而嗤笑一声看向李铭：「他让你动手你就动手？星创公司动不了他，还动不了伱吗？」
桑格则迅速道：「我们还要质问星创公司，为何会把军火贩卖给火炬组织？特别是本地的星创公司分部，其中或许有更多秘密。」
李铭颇为惊异地看向他，这伊特兰人怎麽忽然为自己说话了？
对方则对他露出和善的笑，桑格已经确定，李铭彻底臣服了弗德殿下。
否则不可能替弗德殿下杀掉孙敬安。
他本来还不确定这件事，也多次询问过弗德殿下，但弗德殿下总是一副便秘的表情，没有正面回应。
吴彦清的学生，十六级开发潜力，却成了亲王的人，若传回皇室，恐怕会引起一阵风波吧。
任沧松也隐约感觉有什麽地方不对劲，但弗德已经跳出来背书，他也只能道，「我这就派人去调查。」
他雷厉风行，话音落下便走了出去。
现场暂时被封锁，白烨公爵没看到热闹，悻悻离开。
「弗德殿下，亲王会以你为荣。」桑格欣慰地对弗德说道。
不过，让他不明白的是，弗德脸上又露出那种熟悉的便秘表情，好像憋得难受。
「我知道了，你先走吧，我和李铭有话要说。」他鼻音很重。
桑格则一副「我明白」的表情，又转身拍了拍李铭的肩膀，「殿下不会亏待你的。」
弗德的脸色顿时更黑了，等桑格走后，两人来到李铭的房间中，憋了一路的弗德当场就要开喷，却被李铭拦住。
「等等…」他眉头微皱，径直走到墙壁边，抠下一块金属壁板，其背后的混凝土墙壁里，不知什麽时候被挖出了一个凹槽，正放着一件监控设备。
「什麽时候？谁放的？」弗德脸色微变。
「刚放不久。」李铭记得，昨天还没有，他打开智能终端，调出录像，却一片漆黑。
「这里的安保系统已经和临时指挥部连接，有人擦除了这段录像。」
李铭略微思虑，把弗德带到旁边的工作室里。
东西已经被搬空，这里并没有监控设备。
「你想说什麽？」李铭这才问道。
弗德一时没反应过来，还在思虑监控设备的来历，此刻恍然点头，而后大怒，又压抑着声音：
「你以后想做什麽事，能不能提前知会我一声，不要等事情发生了之后再告诉我！」
「事态变化太快。」李铭耸耸肩：「更何况，你急什麽，你爹在里面也有股，这件事如果传出去，大小是个麻烦。」
「我帮你们解决了麻烦，你还不感谢我。」
「感谢你？」弗德讥笑，仿佛听到了什麽笑话般。
正要说话的时候，他的智能终端开始小幅震动，他低头看了一眼，脸色微变。
「你爹？」李铭开着【智能辅助】，就算不过去看，也知道。
弗德心中更加郁闷，这都能猜到？
「不接吗？」李铭催了句。
弗德不说话，走到墙角，馀光扫着李铭，选择接听：「父亲…」
「事情我已经知道，你做得不错，孙敬安留着是个隐患。」声音低沉，没有寒暄，开门见山。
弗德脸色变幻，勉强挤出笑容道：「我只是做了我应该做的。」
「之前我认为你智谋不足，也不够果断，本想借着傅宗辰的事历练历练你，没想到你却完成得如此出色。」拜疆亲王语气中带着感慨：
「是我看错了，以往不该束缚着你。」
弗德：「……」
虽然是夸奖，可感觉怎麽那麽别扭呢？
馀光扫过，却见李铭嘴角咧开，也不知在笑什麽。
「怎麽不说话？」拜疆亲王询问。
「没事，我在思考，您说…」弗德回应，拜疆亲王也未在意，转而道：「听桑格向我汇报，你已经收复了李铭？」
「我…」弗德欲言又止，小心地扫了眼李铭，按捺着羞耻心，低声道：「算…算是吧。」
「哈哈哈…」拜疆亲王忽然大笑，「要是让阿斯玛拉公主知道这件事，表情不知该多麽精彩。」
「吴彦清的学生，本来都已经打上阿斯玛拉公主的标签，却被你硬生生抢了过来，好啊，好啊。」
弗德已经不知道该说什麽，又有点悚然，「阿斯玛的公主不会生气吧？」
他可没收复李铭，反而被李铭威胁得死死的，要是再让阿斯玛拉公主记恨上，那真是亏大了。
「放心，你毕竟是小辈，她不会对你怎麽样，她也是要脸的。」拜疆亲王并不在意，又提及另一件事，「关于吴彦清的实验室…」
弗德心头微动，道：「父亲，您可能被阿斯玛拉公主给骗了，吴彦清的实验室根本就没有融合升华粒子数据。」
「火炬翻找的时候，我就在现场，阿斯玛拉公主是不是把吴彦清当饵，吸引火力啊。」
「饵…」拜疆亲王顿了顿，语气略显怅然，「因为有吴彦清在，皇室还留有一丝希望，不想和她撕破脸皮，因此拖延了数年之久。」
「这样看…我明白了，你做得很好，我知道了。」
结束通信，弗德长舒一口气，虽然被迫和李铭合作着，好歹也办了些实事。
他平复心情，转头便看见李铭那意味深长地笑，「怎麽样，被老爹夸奖的滋味不错吧。」
艹，弗德刚调整好的心境又差点崩盘，冷冷地扫了他一眼，径自离开。
孙敬安之死，虽然暂时被封锁，但纸毕竟包不住火，孙敬安的助理在门口大闹，更是吸引了不少人的注意。
当天晚上便有不少人打来电话询问究竟发生了什麽事。
「死了！？」
面对齐星的询问，李铭没遮掩，点头道：
「他暗中贩卖军火和火炬有关系，你们家有没有牵扯，有的话赶紧甩了吧。」
「当然没有。」齐星声音艰涩，火急火燎地结束通信。
黄建中也打电话询问，李铭懒得理他，敷衍了过去。
次日，这件事引起更大动荡，任沧松带着人封锁了整个星创公司分部，反正有弗德背书，他动作越大越好。
不过，让李铭意外的是，这一查，还真查出来了大雷。
三天后，会议室中，众人齐聚一堂，包括李铭和弗德两人。
任沧松脸色难看，来回踱步，虚拟屏幕上不停播放着大量资料与视频。
「星创公司真的和火炬有牵扯？」李铭低头看着分发的资料，神色惊异。
这些资料记载了自从卡罗琳出事，京南星全境封锁之后，星创公司利用其特许经营权，暗中往京南星，运输了不少无法鉴别的材料。
而封锁放松之后，这种行为更是愈发频繁，还偷渡了不少人进来。
「是啊，他们贼心不死，对你们仍有所图。」任沧松点头，目光从李铭以及弗德身上掠过。
「之前那段时间不是全境封锁了吗？他们怎麽还能进来？」弗德皱眉。
「全境封锁只是一道命令，具体的执行命令还是要依靠底下人去办。」任沧松揉捏着眉心，「星创公司经营这麽多年，不知有多少人的把柄落在他们的手中。」
「这些东西，大概都是献祭给维度生物用的。」李铭看了几张图片，其中有熟悉的暗磁钛金。
「不错，我们也是这种推测，我怀疑，火炬要有大动作。」任沧松沉声道，「我已经建议，京南将立即开启三级戒备，所有休假的城卫，将全部返回岗位，全天候实行三班轮岗制。」
「第一，第二，第四，第六巡查舰队正在赶来。」
「不过…」任沧沧神态忧虑：「我只怕，孙敬安突然出了事，这可能会刺激到火炬，让他提前进行某些计划。」
「援军，不知能不能来得及。」
会议中气氛沉寂，弗德连连看了李铭好几眼，星创公司真有问题？这也在他的预料中？
「各位不用担心。」桑格安抚道：「光量子约束式空天护盾，足以正面抵挡主舰级攻击，即便是a级生命体也很难破开。」
这空天护盾是伊特兰文明兜售给京南星的，自然了解其威力。
众人神色这才略微放松，却听李铭补了句，「这空天护盾的资料，火炬应该也知道吧。」
众人缓和的脸色又是一黑，火炬自然知道，也意味着，他们如果动手，必然有办法撕裂这空天护盾。
从会议室被赶出来，李铭琢磨着，孙敬安大概率不是火种，否则也没必要来拉拢他。
但他手底下的人就难保了，这种公司的审查能力，远远比不上本地文明，里面不知道塞进去了多少人。
想了想，他又询问弗德，「我要的东西快到了吗？」
「明天就会送过来。」弗德眉头紧锁，也在思虑可能会遇到的风险。
次日一大早，弗德派人去巨盾公司取来四个小型货柜。
临时指挥所的众人侧目，都好奇是什麽东西。
不过，弗德地位尊贵，桑格亲自核检，确定没什麽问题之后，就被送了进来，运到李铭已经残破的实验室中。
「好了，东西都在这里。」弗德拍了拍箱子，小型机械增压臂展开，箱门打开。
放在箱子中的，正是用重力平衡装置稳定着的星核碎片。
星核特性不统一，有的极轻，也有的颇重。
放在李铭眼前的这四块星核，两块为绯红色，两块是玫绿色，表面的光芒犹如呼吸般起伏不停，颇为瑰丽。
(本章完)


第一百四十七章 火炬来袭 一枪爆头

「你到底要这东西干什麽？」弗德再次询问。
「这是个秘密。」李铭轻笑，弗德不愿离开，李铭把他赶到其他房间。
他搓搓手，满怀期待地开始吸收星核中的金属能量。
房间中，弗德左右踱步，万分好奇，李铭身上有秘密，这他是知道的。
忍不住走到房门前，想悄悄开门，脸色却一黑，门从外面被反锁了。
百无聊赖，他也只能等着，足足等到晚上，为了避免他出现意外，桑格都来了几次。
终于，李铭长舒一口气，最后一丁点星核碎片也消失。
他眼神火热，这四块星核碎片，每一块都给他提供了接近一百五十万金属能量。
现在的金属能量馀额，已经达到惊人的六百万，多了个零头。
这种满足的充实感，着实让他沉迷。
当即，他就消耗一百万，将【焱雷解放秘录】所掌控。
将之消耗后，大量信息灌输而来，身体更是泛起电弧和火光，仿佛有什麽东西刻进了基因里，更是隐约抽疼。
这种感觉并未持续太久，很快便消失。
还剩五百万，放在临时指挥所的【基因同态进化论】也得掌控。
不过，这段时间风平浪静，他也没什麽机会摸鱼。
「你在干什麽？」他将弗德从房间中放出来，对方则狐疑地看向那四个箱子，
「东西就放在这不管了？」
「没事…」李铭心情很好：「走吧。」
………
两天后，江城郊区，某栋别墅中，这里聚集着一批人，神色尽皆无比虔诚，满怀期待。
地板上，铭刻着献祭法阵，大量暗磁钛金散落在其上。
四周静悄悄的，蓄势待发，为首者低头看了眼时间，神色愈发狂热，喝道：「开始！」
话音落下，献祭开始，播放设备里，像是吟诵声。
细长的赤色空间裂缝从法阵中央打开，吞噬着暗磁钛金。
而后，随着一声声吟唱，四周赤色电弧迸射，所有人毛发飞舞。
仿佛到达某一个界限后，那赤色缝隙陡然收缩，而后以其为中心，炸开直径数十米的红色雷暴环。
将所有人都囊括在其中，随后更是化作口径数十米的粗大红色光束，
浓郁的赤色雷霆缠绕着光束升腾，直直轰在空天护盾上，晶体结构瞬间变得清晰可见。
嘭！！
冲击波飞速扩散，能量涟漪肉眼可见，空天护盾的蜂巢式晶体结构，出现一道裂痕，赤色电弧顺着裂痕不断蔓延，最后更是将之崩裂！
咔嚓！
空天护盾裂开一个小口，而后迅速扩大。
夜幕下，不少人直直地看向这个方向，目瞪口呆。
另一处荒野中，同样有一群人，空间被撕裂出虫洞，而后从其中跳出来几道身影，皆披着白色焰火披风，神色沉凝，属于高级食物链生物的气息让人无比惊悸。
而在那道赤色光柱冲天的一瞬间，位于吴彦清实验小岛上的临时指挥所，便炸开了锅。
「检测到超高能反应，空天护盾已经破损，太空矩阵检测到不明舰队破坏，他们正在迅速接近…」
「通知城卫，地面快速反应部位，特种作战单位…」
所有工作人员的脸上都带着急躁与茫然，但却又勉强保持有条不紊地工作。
直到——
「兹——兹--」
所有的虚拟屏幕同时黑了下来，正交头接耳或者走动着的工作人员全都，停下，茫然无措地看着四周。
「信号被干扰，所有的信号波段全都被干扰！」
「联系不上外界了…」
站在指挥台上，神色凝重的任沧松，迅速从指挥所冲了出去，迎面便碰上辰景龙。
他还没说话，便听对方沉声道：「抓紧时间撤退，这里已经不安全，找到李铭和弗德，火炬的第一目标一定是他们。」
任沧松肃然点头，却见桑格带着弗德匆匆而来，身后跟着大批伊特兰卫队。
「现在什麽情况？」他沉声道。
「信号被切断，我怀疑，火炬已经到了附近。」任沧松迅速阐述当前情况。
「不，是维桑德尔。」桑格补充，「维度生物，它可以对区域内绝大部分的电磁波段进行干扰，火炬不一定在附近，但很快就会到来。」
辰景龙则看向弗德，皱眉道：「李铭呢？他没和你在一起吗？」
「本来是在一起的，但信号被干扰之后他就消失了。」弗德摇头。
「他不会跑了吧。」辰景龙神色阴晴不定。
「跑了？」任沧松迟疑：「不至于吧，现在这种情况下，跟着我们才更安全。」
辰景龙摇头：「不，火炬来了多少人，什麽实力谁都不知道，我们目标太大，反而容易被找上。」
「赶紧找他回来！」桑格急促道：「维度生物库特利，可以在一定范围内锁定生命体信息态，他要是落单就麻烦了。」
「我说院长，我在伱心里到底是个什麽形象？」李铭从拐角处悠悠出现，有些无言。
他只是趁信号被切断的机会，把【基因同态进化论】给掌控了而已，现在这座实验室和临时指挥所里，已经没什麽有价值的东西。
「你干什麽去了？」任沧松不由得问道，目光忍不住瞟向李铭背后的那个大金属箱。
「确定具体情况。」李铭解释了句，众人也不知信没信，反正现在不是追究的时候，当务之急是尽快离开这里。
辰景龙迅速道：「我们要轻装简行，不适合带太多人，他们的目标必然是你们两个，只需要B级生命体，和C级生命体跟着便够了。」
「其他人则一概留在这里，他们反而会更安全。」
洛川匆匆从实验室里出来，众人迅速登上一辆留在这里的重型装甲运输车，离开这座小岛，往海洋更深处而去。
同行人数不多，任沧松，辰景龙，桑格三个B级生命体。
洛川，以及两名皇家卫队长，多拉尔和缇德，都是C级生命体，已经来不及等其他人。
「不知道他们会从哪个方位而来，但一定不会是从大海上。」这是辰景龙选择往大海深处逃跑的原因，更想逃出信号屏蔽范围。
李铭把自己背后的箱子卸在角落，足有两米高，比他自己还高，弗德看了好几眼，还是忍不住问道：「这里面是什麽东西？」
「武器装备。」李铭随口回答，任沧松瞥过来，但也没在意。
这装甲运输车速度不算快，舱内没人说话，气氛沉寂。
直到辰景龙脸色一沉，「来了！」
装甲运输车急停，透过观测屏幕，可以看到，不远处的海面上，有两个生命体正肆意散发着自身的能量波动，引动波涛阵阵。
在装甲车的能量探测视野中，两人身边无时无刻不在喷发着能量，强度惊人。
「都是B级生命体，那麽快就找到我们了。」任沧松神色凝重，即便对方只有两个B级生命体，也不敢掉以轻心。
「我们两个拦住他。」任沧松迅速做出回应，指着辰景龙说道。
但下一刻，便又有两道身影汇聚而来，身上的能量反应同样惊人。
「又是两个B级生命体？」桑格脸色难看。
「我们三个全都要留下，其他人，带着李铭和弗德离开。」辰景龙毫不犹豫，当即便冲了出去。
「小心！」任沧松对众人道，桑格看了眼弗德，也咬牙杀了出去。
轰！
大战瞬间爆发，环形气浪炸开，几乎看不到几人的踪迹，各色元素掀起海浪滚滚，装甲运输车晃动不止。
这才是全盛的B级生命体，卡罗琳当初本就重伤，根本没显露多少威能。
李铭收回目光，神色平静。
洛川操作着装甲运输车，调转方向，直到脱离战斗范围，他才略微松了口气，又沉声道：
「不知还有没有B级生命体，若是还有的话，今天就危险了。」
然而，话音刚落，装甲运输车的操作屏幕便一阵闪烁，最后更是彻底黑了下去，沉重的车体不受控制地朝着下方的海洋坠去。
「不好，定向电磁干扰！」洛川脸色剧变，紧急启动手动模式，装甲车两侧弹出气囊，随着舱体震荡，落在海平面上。
不知何时，四周的天空上，多了四艘小型飞行器，呈合围之势。
「他们的目标是抓人，我们待在一个空间里，对方绝不会用大规模杀伤性武器，这是我们的机会。」
「暂时应该没有B级生命体，如果能杀了这些人，我们或许能逃出生天。」洛川神色沉凝，面对当前场面做出分析。
但随即，那梭形飞行器上，射出一道道钢缆勾锁。
砰！前端的钻头钉进装甲板中。
四面弹出金属抓钩，死死地扣在金属面板上，中央的钻头的迅速运作，随着嗡鸣声，穿透了装甲运输装车的合金陶瓷外壳，释放出某种气体，
「毒性气体！」洛川心下一沉，知道不能耽搁，和多拉尔对视一眼，而后打开舱门，径直杀了出去。
三人也都穿着全套的作战装甲，但问题是，这些飞行器都悬在天空上。
洛川借力，脚下运输车震荡不止，跃起数十米，然而还是够不到那些飞行器。
多拉尔两人手里的枪械杀伤力更是有限，很难穿透对方的合金外壳。
「麻烦了…」洛川脸色难看，他们不能飞，空对地简直就是碾压式。
舱体中，弗德目瞪口呆地看着李铭把手伸进铁箱中，掏出了一把重型电磁狙击枪。
而后架在舱口，能量蓄能，只听轰的一声，一艘飞行器表面的能量光膜闪烁，而后炸开，火花溅射，失去动力，砸进海中。
「好！」洛川回头看了眼，神色微震。
轰！轰！轰！
一枪接着一枪，四艘梭式悬浮飞行器全都被李铭点爆，坠入大海后，还有幸存者，四个都是C级生命体。
洛川等人已经和对方战作一团，三对四，数量不占优势，但实力差距不大，勉强还能缠斗。
「不好，他们要去抓人。」
洛川忽然大喝，这才发现，自己等人距离装甲运输车已经颇为遥远。
火炬组织的一人已经冲了过去，同样穿着作战装甲，脚部装甲明显厚重。
后方喷出压缩气体，在海面上滑行，来时做足了准备，速度奇快，径直冲向装甲运输车。
多拉尔脸色剧变，心下焦躁，想要冲过去，却被人牵扯，只能眼睁睁看着。
轰！
金属舱门像是纸糊般，四分五裂，对方身形魁梧，不见爆发元素力量，目标很明确，径直冲进装甲运输车中。
而后，以更快的速度倒飞而出，落在海平面上。
「嗯？」洛川神色呆滞，随着纷飞的金属碎片，装甲运输车中，李铭冲了出来，手持等离子长剑，银色粒子在其上翻涌着，长与宽迅速蔓延。
「情报有误，一号目标实力层次不对。」那人大喝，胸膛的装甲已经深凹下去。
轰！
装甲运输车猛然一歪，李铭撞破空气，手持银色机械巨剑，过程中，湛蓝色电弧逐渐覆盖机械巨剑。
铿！
金属摩擦之音尖锐刺耳，对方双臂膨胀数倍，交叉在身前，却被银色巨剑砍进去大半，狂暴的电弧在其浑身绽放，令其身体，哀嚎都出不了声。
洛川心头不由得一悸。
只见李铭猛然一拧，银色巨剑上竟又绽放出汹涌的火焰。
那魁梧身影发出哀嚎，在海洋中扑腾着，可身上的火焰，灼灼燃烧，始终不熄。
几天前，他将孙敬安送来的那枚母矿，强化在了【正义臂铠】上，得到了名为「炽火」的特殊能力。
属于火焰系能力，杀伤力不俗。
李铭现在的开发进度接近70%，在作战体系的掌控物加持下，藉助【雷霆狂热】能力，能和普通的C级生命体打得有来有回。
而对方的开发进度，绝不超过c级30%，不是他的对手。
洛川瞠目，现在才反应过来，李铭…杀了个C级生命体？
「小心！」洛川忽然大喝，发现围攻他们的几人，忽然转头，竟不管不顾地杀向李铭。
三人则迅速追上去，企图拦下他们。
李铭动作不停，右手往身后一抽，挂在背后的超电磁重型狙击枪握在手中。
【子弹祭身】发动，超过40倍的雷元素加持附着在子弹上。
顷刻间，狙击枪震颤不停，枪口绽放出耀眼雷光。
轰！
积蓄的可怕威力绽放，超压缩的电磁子弹咆哮而出，在海平面上留下一道汹涌的浪潮，炽烈的电弧更掀起大量白色水蒸气，直接洞穿其中一人的额头！
来点票捏
(本章完)


第一百四十八章 危局之下的阴影

后脑喷出一片红白之物，双眼失去神采，这C级生命体彻底没了生机，倒入海中，浪花翻涌，鲜血迅速晕染开，尸体逐渐消失。
这突如其来的一幕，让火炬组织的其他两个C级生命体猛然急停，心中止不住地惊惧。
多拉尔喉头滚动，愣愣地看着眼前这一幕，那C级生命体的开发进度，起码超过60%，与他也能拼个旗鼓相当，竟然直接被秒了？
那是什麽枪？这麽厉害！
洛川眼神微凝，现在不是吃惊的时候，需要尽快解决眼下的麻烦，当即沉声喝道：「前后包夹！」
火炬组织剩馀两个C级生命体脸色剧变，两个同伴，在短时间内都被杀，也不对，身上燃烧着火焰的家伙，似乎还活着，但重伤，和死了没差。
还是被一个D级生命体所伤。
「情报有误，这家伙身上带着重型武器，先撤。」
一人低声道，眼看李铭已经把枪口对准他们，似乎是在蓄能，顿时一急，动作极为迅速，掀起大片海水遮掩视野。
脚下喷吐气浪，在海平面上留下两道白色浪波。
「别追！」洛川阻止想要追上去的多拉尔，「当务之急是尽快离开这里，对方可能还会有人追来。」
装甲车舱门处，弗德正站在那里，也不由得长舒一口气，眼神登时闪烁。
他见识过李铭的爆发，但那是在重型机甲的辅助下才达到。
没想到仅凭肉身，也能有这种远超生命层次的实力，这不符合进化常理。
多拉尔确定弗德没有问题之后，迅速重启重型装甲车，虽然舱体被破坏了一部分，但推进系统还能用。
一阵摇摇晃晃后，装甲车从海平面上起飞，继续往更深处而去。
李铭则把重型狙击枪放回随身携带的大铁箱里，多拉尔和提坦这两个伊特兰频频侧目看来。
「那里面，是不是放着你那身重型机甲？」弗德忍不住低声问道。
李铭摇头：「我那机甲那麽大，怎麽可能放得进去。」
「别装了。」弗德无奈：「大家都是一条船上的蚂蚱，这麽大的箱子，你就放一把狙击枪？」
「你那重型机甲看起来大，但拆开迭在一起也能放下，说不定还有纳米结构。」
「伱想说什麽？」李铭也没否认，盯着弗德。
弗德尴尬一笑，摸了摸鼻子，「等会儿，万一有危险，记得带上我。」
说罢，又补了句，「你肯定不亏。」
李铭咧嘴一笑，既没答应也没拒绝，弗德心里七上八下，还想再说些什麽，但出于脸面考虑，最终还是咽了回去。
「唉，通讯干扰还在。」洛川神色忧虑，「这装甲车的速度太慢，他们迟早会追上来。」
「那什麽维度生物的锁定，就这麽厉害吗？有没有办法遮蔽？」李铭皱眉问道。
「那是信息态层面的追踪，只要范围内的生命体还和这个宇宙有联系，就能追踪到，需要极为高端的科技才能屏蔽，至少伊特兰文明做不到。」弗德无奈摇头。
李铭心头微动，好像【定位】能力好像差不多。
不对，【定位】还强点，至少不用献祭。
「不过…」多拉尔眼神微动，沉声道：「我倒是有一个想法。」
众人把目光看向他，多拉尔迅速道：「维度生物库特利虽然厉害，但根据我们的资料，同一时间，同一范围内，以它对主宇宙的干扰，也只能追踪一个目标。」
「也就意味着，李铭阁下和弗德殿下，他们只能追踪一个人。」
多拉尔环视神色各异的几人，「我建议，分开行动，洛川阁下带着李铭往另一个方向逃跑。」
「分兵？」洛川皱眉，这不是一个好选择，不过，多拉尔说得也很有道理。
至少能让一个人活下去，火炬追踪的是谁，没人清楚，这时候也只能赌运气。
不过…洛川皱眉。
「不行。」弗德断然拒绝，「我不同意。」
「殿下…」多拉尔脸色一急，「这样至少有50%的可能活下去。」
「是啊…」提坦也规劝，众人都默契没有说的是，弗德活下去的概率不止50%，而是更高。
通过陈大海和希莱两个火种的表现，可以明显看出，火炬对李铭的想法更大，这对火炬来说，可是个走动着的灭星级武器。
洛川冷哼一声，他当然也明白，李铭被盯上的概率更大。
弗德脸色阴晴不定，的确是这样没错，可概率毕竟也不是100%，生死危机面前，他可不想赌。
万一不是李铭，而是他呢？
他确认李铭有对抗B级生命体的实力，就算有B级生命体前来，也能拖延一阵，到时候再跑也不迟。
他身边这两个家伙，别说面对B级生命体，多几个C级生命体都捉襟见肘了。
还不如跟着李铭，安全系数反而更高些。
弗德神色坚定：「无论如何，大家待在一起，反抗的能力终归大些。」
多拉尔和提坦对视一眼，似乎有了某种想法，却见弗德已经走到洛川身边，「你们要敢强行打晕我，麻烦洛川阁下挡住。」
「如果你们怕死，可以自行先离开。」
这…洛川不解，这弗德怎麽回事？分开逃命的希望明显大些。
多拉尔神色一肃，「殿下，我等誓死保护您的安全。」
弗德神色冷硬：「既然如此，那就不要多说了。」
李铭一直没什麽反应，只是倚靠在箱子上，眼神闪烁。
………
幽寂星空中，不知位于何处，舰队排列如长龙，金属外壳映照着辉煌星河，星际尘埃和等离子体流被舰队的能量场推开，形成了一道闪烁着银紫色光芒的轨迹。
主舰是一艘由高强度合金和相位纤维复合材料打造流线型星际航舰，两侧装备了可折迭的银辉羽状合金翼，翼下隐藏着量子纠缠推进器，能够在超空间中实现瞬间跃迁。
周遭的小型护卫舰，则全是制式舰船，外观同样以梭形为主，就像一片片竖起来的光滑圆盘，非常之薄。
暗紫矩阵装甲下，埋设着光子隐形装置，使得舰体在战斗中几乎无法被探测。
主舰，指挥室中，姿态挺拔的年轻人站在大量虚拟屏幕前，有相当一部分屏幕已经模糊，他开口道：「殿下，火炬提前动手了。」
「提前动手了？」背后传来冷漠夹杂着惊异的声音，「为什麽会这样？」
年轻人转身，身上紫色制服相当华丽，金色花纹相得益彰，他恭声道：「殿下，是因为李铭。」
他面前的王座由反重力矩阵托起，静静地悬浮在半空。
周围的空间被动态全息壁画所覆盖，不停流转星河的壮丽景象，每一颗星星都闪烁着冰冷的光芒。
王座上的女人神色淡漠，在纳米纤维制成的黑色长裙下若隐若现，裙摆随着隐形气流轻轻摆动。
双腿交迭，那洁白，而又细腻圆润的大腿，在幽寂的船舱中是如此刺眼。
周围环绕着淡淡的蓝色光晕，那是能量护盾在微光中闪烁。
「哦？」阿斯玛拉微微侧过头颅，看向另一个方向，阴影中走出一人，神色淡漠而平静。
若是李铭在这里，定然会暗骂两句，此人正是失联了很久的吴彦清，他淡淡道：「伊修斯，这件事和李铭有什麽关系？」
「当然有关系…」伊修斯始终看着阿斯玛拉，「不久前，李铭奉弗德的命令，在临时指挥所内杀掉了星创公司的区域董事，孙敬安。」
「藉口是贩卖军火重罪，我怀疑是杀人灭口。」
「因此，火炬利用星创公司偷渡材料与人手的事情也败露，他们为了避免夜长梦多，只能提前行动。」
伊修斯泛起莫名的笑，这才看向吴彦清，「教授，您这位弟子还真不简单啊，这麽快就攀上了拜疆亲王的大腿，不知道还把不把您放在眼里啊。」
吴彦清眉头紧锁，顾不得伊修斯言语中的阴阳怪气，问道：「既然火炬提前行动，那京南星上…」
「火炬献祭了荷姆兹，库特利，等一系列维度生物，至少出动了四位b级生命体。」伊修斯说道，却又摇头：
「可惜，要是再等上一些时间，火炬肯定会投入更多人马，说不定首领都会出现。」
「只是这几个b级生命体而已，殿下要白跑一趟了。」
吴彦清看向阿斯玛拉，沉声道：「殿下…」
阿斯玛拉默不作声，气氛沉凝，正在吴彦清再次准备开口时，她才道：「收网吧，不会有更大的鱼了。」
「伊修斯，这次你来指挥吧。」
「明白，多谢殿下。」伊修斯神色一喜，又迅速收敛，转身的同时，又转动套在左侧手指上的金属戒指。
其周围空间竟隐约扭曲，他从其中掏出一把装饰华美的金属剑，双手握紧，插进眼前的地板上，眼神隐约带着狂热：
「翼影舰队，准备朝京南星进发！」
吴彦清脸色紧绷，似乎松了口气，又隐含担忧。
「吴彦清。」阿斯玛拉悠悠道：「你那位学生，似乎很不简单啊，不过几天而已，拜疆亲王就对他如此重视。」
吴彦清面无表情，「若他见到殿下风姿，自然会臣服。」
阿斯玛拉轻笑两声，并未回应，只是道：「你要的C级基因种子，我挑了个风雷翼龙，即便不是焱雷帝皇序列，也是顶级的C级基因种子。」
「我已经交给伊修斯，若是通过他的考验，自然会交到李铭手中。」
吴彦清眉头紧锁，看向伊修斯，对方微微颔首，「风暴雷龙基因种子，这种顶级的基因种子，调制出来，吃力不讨好，若非公主的面子，基因种子调制部门可不会动手。」
而后微笑，「教授，您放心，我会特别关照他的。」
负在身后的拳头攥紧，阿斯玛拉不做亏本生意。
李铭现在和弗德以及拜疆亲王搅在一起，这C级基因种子，不可能轻易给出去。
麻烦！
吴彦清淡漠点头，退回阴影处。
………
轰！
摇摇晃晃，装甲车砸在一座岛屿沙滩上，泥沙飞溅，半个车头都陷进去。
李铭等人从其中出来，第一时间环视四周。
「能源消耗完了，暂时只能迫降在这里，这是座环保岛，位于保护区，没有什麽人。」洛川看了眼离线地图，大概确定位置。
「迫降在这里也好，大海上连躲藏之地都没有。」多拉尔确定方向，「这岛屿上树木还算繁盛，先找个地方躲起来吧。」
众人迅速行动，整理能带走的东西，李铭背后的大铁箱格外引人注目。
恒星逐渐转到星球的另一面，天色昏暗。
众人一路前行，这两个多小时里，都没人追上他们。
这并不算个好消息，若不是敌人已经被抓住，就是在集结兵力。
「只要熬过今天，等支援到了，火炬就是瓮中之鳖。」洛川给众人打气。
「蓝星的防御体系像是筛子一样，竟然这麽轻而易举就被突破。」多拉尔言语不太客气。
洛川皱眉，「桑格保证过空天护盾不会出问题，谁知这麽轻而易举便被突破。」
多拉尔脸色不愉，生死危机就在眼前，谁都无法保持平静，但两人也只是呛了几句，并没有吵起来。
步入密林中，光线愈发幽暗，野兽的咆哮声不时响起。
走着走着，天穹忽然传来一声爆鸣，紧接着便是呼啸的风声，四周树木簌簌不止，树叶飘荡。
「不好，他们来了！」洛川神色凝重，属于食物链上级的威压覆盖众人。
地面上黑影掠过，那似乎是一只庞大的翼鸟，众人抬头看去，心头一紧。
青色翼鸟悬浮在他们正上方，羽毛呈现出独特的青色，闪耀着金属光泽，翼展足有十几米，锐利的巨爪可以轻易撕裂坚硬合金。
「B级生命体！」多拉尔内心不由得升起一股绝望。
李铭神色微沉，来得这麽快，全盛的B级生命体，有逐夜者都不一定打得过，更何况现在。
不过，他知道自身危险性其实不大，就算被火炬抓住，也是把他当炸弹用，肯定不会当场弄死。
(本章完)


第一百四十九章 超限电磁炮！轰爆战舰！

轰！
此时，一抹赤色流光划破天穹，前端形成泛着火光的冲击弧，直直飞来！
砰！
撞在那青色翼鸟身上，其表面元素护盾被撞得几乎破碎，直接摔了出去，庞大的身体拖着长长的气流轨道，轰然落地。
而李铭这才看清，那居然是一把赤色的机械重锤。
「跟着你，还真没跟错啊。」
略有些熟悉的声音响起，李铭神色惊异，赤色机械重锤落入一个身穿作战机甲的矮个小人手里。
那重锤高达三米，两者的比例极为不平衡。
「卡斯特隆！」弗德惊叫，脸色欣喜。
轰！
空气震动，压缩空气炮袭来，那青色翼鸟发出一声尖锐呖鸣，庞大躯体径直冲来。
砰！
气波荡开，卡斯特隆挥舞着手中巨锤，火焰喷涌，同时大喝：「离远点，等我干掉这玩意，再去找你们！」
「好…」洛川刚应下，身边响起一声爆鸣，李铭陡然消失不见了，只有原地开裂的地面。
「他…他…他…」多拉尔神色呆滞，看着一溜烟便跑没影的李铭。
速度怎麽会这麽快！
多拉尔惊道：「殿下呢！？」
「应该被他带走了。」洛川同样吃惊，他知道李铭的速度很快，在对方还是E级生命体的时候就见识过。
可没想到他的速度，竟已经快到了这种地步。
「追，追！」多拉尔反应过来，三人迅速跟上去。
「等，等…」狂风扑面，阻塞在口鼻间的空气，几乎让弗德说不出话来，双眼呆滞，只能看到四周光影流逝。
「干什麽？」李铭皱眉停下，弗德大口喘了几口气，一脸崩坏：「你，伱怎麽跑得那麽快。」
李铭不耐道：「现在是问这个的时候吗，你之前不是让我带你跑吗，到底还跑不跑，不跑我自己跑了。」
要在之前的战斗结束后，他就将掌控物全都变成速度体系，为的就是逃命快些。
「跑，跑…」弗德忙不迭点头。
而李铭刚抓住他，一道赤色光柱便从天降，身旁的一棵大树当即爆裂，火花冲天。
轰鸣声逐渐接近，那是一艘漆黑的战舰，足有两三百米，船体呈流线型，舰首尖锐。
两侧装备有多管雷射炮和火控炮台。
「小型武装巡逻舰！」弗德忽然一个激灵，低声呢喃。
这玩意在星际战舰中属于末流，但对普通个体生命，却有碾压般的优势。
「李铭，弗德，火炬组织规劝你们束手就擒，尽量不要造成额外伤亡。」广播声响起，数个红点落在李铭和弗德身上。
同时，一道道身影从战舰上落下，全都是C级生命体，足有六个，目光冷凝。
其中有两个，是不久前逃走的那几人。
耽误的片刻工夫，洛川和多拉尔三人也赶到，三人呈三角，将李铭和弗德围在中央。
「即便是小型巡逻舰，上面的武器，也能对C级生命体造成威胁，更是空对地火力覆盖。」洛川脸色难看。
敌人的数量，是他们的数倍，还有重型武器支援，完全打不了！
更远处，风浪与火焰直冲天穹，打得如火如荼。
「李铭，你那支狙击枪，还能不能…」洛川警惕四周，又低声询问，结果才说半句。
砰！
多拉尔一个踉跄，像是被什麽东西撞到，下意识转头看去，李铭的身影已然消失。
「他跑了？」多拉尔难以置信。
「不…」洛川咬牙，「他为我们吸引了火力。」
果不其然，火炬分出了三个C级生命体朝着李铭离开的方向迅速追去，天上的巡逻舰都跟了上去。
多拉尔脸色变幻，顿时松了口气。
「不行，我得去救他。」洛川神色一沉，便要追着李铭而去。
「等等！」多拉尔一把拽住他，喝道：「你追上去也是送死，火炬的目标是抓住他，不是杀死他。」
「但你要追上去就不一样了，他给我们留下一条活路，你难道要葬送在这里吗！」
「留着命，才有可能把他救回来！」多拉尔作为伊特兰精兵，此刻也对李铭钦佩不已，不是所有人都有这个勇气，做出这种决定。
「三对三，能打！」
洛川紧咬牙关，深吸一口气，眼神瞬间沉凝，多拉尔说得不错，眼下的当务之急，是逃离这里。
「弗德生死勿论，能抓住最好，抓不住当场处决。」剩下三个C级生命体则冷声道。
弗德脸色难看，忍不住骂娘。
艹，怎麽到我这就生死勿论了！
………
「这小子速度怎麽那麽快！」
另外三人追踪李铭的痕迹，不用额外手段，对方逃跑的动静太大，清晰可见。
「你逃不掉的，我们不想伤害你，束手就擒吧。」战舰始终在广播。
轰！
一道光柱袭来，地面炸裂，剧烈的高温与火焰袭来，迫使李铭更改移动轨迹。
馀光瞥了眼天上的巡逻舰，自己速度再快也没用，这战舰能时刻锁定自己，敌人优势太大。
背后只有三个C级生命体追来，既然如此…
轰！
又是一道光柱，阻截他的前进道路，然而这次，李铭不闪不躲，直接冲进了火光中。
「艹！」后方追来的三人眼皮一跳：「战舰上的人在干什麽？首领的要求是活捉回去，把他打死怎麽办？」
「打不死，他是主动冲进去的。」另一人摇头，速度也停下来。
几处火光耀眼，正前方，正是李铭冲进去的火团。
「小心点，这小子背后的箱子里有武器，自身实力也很厉害。」
三人各自散开，封锁三个方向，眼神中带着警惕，缓慢推进。
突然间，火苗摇曳，从中破开，一道魁梧黑影以极快的速度冲出，直奔一人而去。
「不好！」那人瞳孔凝缩，胸膛部位猛然绽放一片金光，元素粒子凝聚出璀璨护盾。
「没用！」
经过机甲空腔回荡传递出来的声音极为沉闷。
银色的雷暴大剑，轰然劈下，电弧迸射，金色能量护盾被劈碎，粒子逸散，剑体去势不减，竟直接将此人当场劈开！
「什…什麽！？」
其馀两人呆愣当场，心下骇然。
一个C级生命体，竟被当场劈死了？
这身机甲哪来的？
他们想不通，也没有时间去想。
雄浑磅礴的雷霆气焰冲天而起，夹杂着火光，坦卫机甲表面被湛蓝色纹路覆盖，电磁场域扩张，地面灰尘扬起一圈圈波纹，气势惊人。
「终于能好好打一次了！」李铭感受着身体中涌动着的磅礴力量，开启【雷霆狂热】，身负机甲的全胜状态下。
只要开发进度没达到超过90%的C级生命体，不是他的对手。
轰！
李铭一剑劈出，近十米的雷霆斩波破开大地，泥土纷飞，宛若海浪般袭来，电弧瞬间填满了敌人的视线。
剩馀两人神色仓皇，迅速反应过来，火焰喷涌，岩石凝聚，将近在咫尺的雷光炸成漫天电弧。
刷！
下一瞬间，一道凛冽寒光掠过来，疾斩而下，李铭如同离弦之箭般跟在斩击之后。
攻势凌厉迅疾，直接突脸，不留给对方任何机会。
雷光劈进地里，馀波四散，让数十米范围内的大地化作龟裂的岩块。
眨眼间，双方进行了十几次激烈碰撞，火星四溅，三人辗转腾挪，逸散的能量肆意喷洒。
蓦然间，机甲背后，六条机械突兀出现，打了对方一个措手不及。
雷暴大剑从对方的肩膀劈进去，却被对方的重型装甲卡住。
李铭正待乘胜追击之时，棱晶护盾迅速构筑，一道道赤色光柱轰落，天穹上的战舰发威。
能量光柱如雨落，覆盖李铭四周，近乎将其淹没。
剩馀两人急忙后撤，重伤那人更是迅速拿出急救包，气凝胶包裹近乎被李铭劈开的上半身，脸色惨白。
……
水浪翻涌，电弧迸射，洛川双臂都被某种鳞片覆盖，地面上遍布裂痕，他喘着粗气。
这方圆几百米，都被他们六个人的战斗馀波变成了废墟，树木倒塌。
即便是三对三也不好打，对方明显只想着拖住他们，等抓住李铭的那群人回来，再对他们下手。
「必须想办法，否则肯定会被拖死在这里。」多拉尔咬牙，扫了眼躲在远处的弗德，沉声道：
「等会，我和提坦，拼死拦住他们，洛川阁下，请你带弗德殿下离开这里。」
洛川心头微震，这两人也知道不可能让他留下拼命，只能让他在弗德离开。
对于这两人，他没什麽心理负担，刚要答应，却猛然扭头看向另一个方向。
只见那漂浮在天穹上的战舰正源源不断地射出赤色光柱，似乎在对某个地方进行轰炸。
「嗯？」洛川瞬间感觉不得劲，那是李铭逃跑的方向。
三个C级生命体，加上战舰的封锁，李铭应该不可能有反抗之力才对，出了什麽意外？
火炬组织的三人互相对视一眼，同时抽身后退，迅速朝着轰炸的方向而去。
显然，在他们的任务中，李铭的优先级高于任何事情。
多拉尔不明所以，但也松了口气，本来都准备舍生取义了，没想到又出了这种转折。
洛川亦未迟疑，跟着那三人身后，朝着被轰炸之而去。
「洛川阁下！」多拉尔忍不住道。
「走，去看看。」弗德迅速走上来，眼神似乎蕴含着某种期待。
「殿下！」多拉尔急眼了：「为什麽又要去送死，那群人摆明了要抓住李铭，之前我们要是和他分开，肯定平安无事。」
弗德皱眉，「现在说什麽都晚了，我们都被困在这座小岛上，谁也离不开，也没地方可逃，还不如去看看有没有机会。」
多拉尔拗不过弗德，只能带着他前去。
洛川心急如焚，迅速靠近被轰炸之地，前方的三人根本没搭理他，
蓦然间，他脚步一顿，已经接近战场中心，双眼逐渐瞪大。
只见场中央，矗立着一尊高大的机甲，周身的能量护盾呈诡异的银白色，像是海浪般起伏不停，在源源不断地轰击下摇摇欲坠。
不远处，有着几截尸块，由于战斗馀波，已经被破坏得不成样子。
「那是什麽！？」背后传来惊叫声，却是多拉尔到了，瞠目结舌。
「那是，李铭。」弗德忍不住笑了，「我就知道，我就知道！」
多拉尔有点迷糊，但火炬组织的五人已经汇合，一人重伤，还有四人，神色凝重，蓄势待发。
「快，协助李铭！」洛川大喝，抬头看着那巡逻舰，却又感觉一阵棘手，这巡逻舰跟着，根本处理不了啊！
正在这时，李铭忽然沉声怒骂：「射够了没有！」
他猛然一个翻滚，脱离轰炸区域，但战舰的火控系统紧随其后。
能量护盾当场炸裂，因为附着在上面的银色粒子，已经蔓延到了他背后的六条机械手臂上，令其粗大了数分。
紧跟着，一股淡金色的能量不知从何而来，迅速附着其上，繁密金色纹路覆盖，机械臂再次涨大，更仿佛过载般，颤抖不止。
【机械研究学者】的能力——【临时优化：消耗对等金属能量，指定强化掌控物能力。】
机械臂末端的能量约束装置，聚拢在一起。
紧跟着，李铭藉助【雷霆狂热】而获得的雷元素加持，强行灌输给机械臂，湛蓝色纹路迅速蔓延，嗡鸣声不断剧烈，电弧噼里啪啦地迸射。
【剑翼骑士】的能力——【剑装：可将自身能力附着在剑体，以及载具上】
机械臂本不是剑体，也不是载具，理应无法使用，但具现化使用下，扣装在坦卫身上，也算载具的一部分。
轰！轰！轰！
李铭用机甲暂时硬抗几道赤色光柱，在金属表面留下一道道黑色痕迹，铿锵不止。
但几乎是刹那间，六条机械手臂末端汇聚出湛蓝色能量球，便扩张头颅大小。
超限·机械电磁炮！
轰！
湛蓝色光柱轰然射出，荡起圈圈气波，相同轨迹而来的赤色光柱直接被吞没。
如一支神灵之箭，划破夜空，轰在那巡逻舰上，其表层的能量护盾闪烁，迅速过载，而后崩碎。
轰隆隆！
光柱横切，把整艘巡逻舰从其中切开，其内部同样产生绵延不绝的链式爆炸，火光溅射，断裂的残躯坠向地面。
洛川神色呆滞。
多拉尔彻底蒙了。
火炬组织成员难以置信地瞪大双眼，心中不可遏制地升起恐慌。
这tm到底是个什麽玩意！
月末了，求点票票
(本章完)


第一百五十章 【机械师之证】 阿斯玛拉到场

战场中，火光摇曳，地面遍布裂痕，留下各种元素痕迹。
李铭背后的六条金属机械臂呈现出过载后的赤红，泛着青烟，
机甲中，李铭喘着粗气，这一下，差点把他抽乾。
【临时优化】这个能力他基本没使用过，因为要消耗金属能量，这次强化机械臂，消耗了九万点。
也就是他现在的金属能量以百万计，才不算心疼。
不过，作用的确相当明显，李铭估摸着，在一连串加持下，破坏能级估计能勉强达到B级标准。
四下寂静，他背后的六条机械臂调转方向，对准了火炬组织剩下的五个C级生命体，重新开始蓄能。
几人心头猛然一跳，仍在惊悸中，不敢停在原地，拖着那重伤的人匆匆后撤。
那道光柱的威力，不是他们可以抵挡的。
也正在这时，远处的天穹上炸开一片炽盛的火焰，照亮天穹，犹如一片火海，伴随着卡斯特隆的大喝：「干掉那几个喽罗，赶紧过来帮忙。」
话音落下，他的对手，那只庞大翼鸟，便迅速调转方向，掀起呼啸狂风，身体旋转，迅速消失在海平面上。
见状，洛川终于松了口气，心中紧绷的那根弦松开，整个人只觉得一阵恍惚，踉踉跄跄，差点跌倒在地上。
嗡--机甲打开，李铭喘着粗气，从其中走出来，状态明显也不好，额头满是细密的汗珠。
轰！
赤色流星从天而降，机械重锤砸在地面上，却并没有产生任何破坏，锤头呈宽阔的方形，边缘锋利，中心部位略微凸起，表面刻有复杂的纹路。
能量波纹缭绕，卡斯特隆站在锤把上，那张老脸上满是惊异，左右环视：
「只有你们？刚刚轰掉战舰的那人呢？」
「轰掉战舰？」
洛川等人面面相觑，目光交汇，最终落在李铭身上。
卡斯特隆恍若意识到什麽，看向李铭，微微皱眉：「是你轰出来的？不对吧，那威力怎麽说也有B级标准了。」
李铭神色迟疑，转头看向自己的战斗机甲。
「嗯？」卡斯特隆眼神随之看过去，眼神中随之绽放出炽烈的火焰，他从锤把上跳下来，下一刻已经落在那身作战机甲前。
「这身机甲我见过…」卡斯特隆围绕着坦卫，对它并不陌生，「只是这后背的扣装式辅战机械臂有点意思…」
「总算有点特色了，又是那种母矿融合技术，相得益彰，你到底和谁学的？」
卡斯特隆嘴里嘀嘀咕咕，也不是真的发问，只是在呢喃。
「这发生式能量护盾中规中矩，没什麽意思…」他摇头，忽然一愣，迅速凑到机械臂前，脸颊几乎贴了上去，甚至有些惊骇。
「这…上面附着一层纳米粒子？它在强化这机械臂？」这位大机械师脸上涌现出了明显的难以置信，他转头看向李铭：
「伱怎麽做到的？这怎麽可能做到。」
这纳米粒子，以一种他很难理解的方式和这机械臂进行了深层次融合，从各个方面增强了其特性。
他对纳米粒子不陌生，这玩意打造的武器装备虽然便携，但强度却弱了些。
「而且，这玩意怎麽也射不出来那道能量光柱吧。」卡斯特隆紧盯李铭。
「呃…」李铭迟疑，这矮人是个识货的，不能和他深入聊下去，不然很容易被发现漏洞。
洛川则适时开口，「卡斯特隆大师，现在不是纠结这些问题的时候，咱们还是抓紧离开这里吧。」
「急什麽，离不开，他们有办法定位。」卡斯特隆紧盯着李铭，却也没有再追问下去，反而叹了口气：
「这绝不是你自己打造出来的，我也不相信一个年纪轻轻的人，能琢磨出如此厉害的母矿融合之法。」
「你肯定有机械学老师，怪不得不肯去黄钟机械学院。」
也不知道卡斯特隆脑补到了什麽，李铭也没有解释，反而问道：「大师，您怎麽会来？」
「怎麽回来？当然是支援来了。」卡斯特隆不耐烦地摇头：
「夏元伦那老家伙找到我，让我出来帮忙，挨不住他央求我就来了，沿途碰上了那只大鸟，索性我就跟在他后面，谁知还真找了你们。」
「多谢您出手支援。」弗德庄重感谢，谁也不知火炬出动了多少人马，卡斯特隆的支援，有风险。
多拉尔则沉声道：「那瑟拉的白烨公爵，平日里把咱们伊特兰文明挂在嘴边，无比崇敬，到关键时刻，却不见人影。」
洛川摇头，转而对多拉尔道：「你们走吧，现在可以确定，对方锚定的一定是李铭，你们留在这里，也没什麽用。」
「如果弗德殿下逃出生天，而我和李铭却被抓的话，希望有一天，弗德殿下能为我们报仇。」
李铭眼皮动了动，「师兄，你也走吧，他们不会杀我，跟着，你反而也会死。」
洛川神色坚毅，刚要说话，便被李铭打断，无奈道：「师兄，这次，这次就别让我用自杀来救你了吧。」
洛川心中微震，五味杂陈，低声道：「我明白了，若有必要，可以适当抉择。」
他说得隐晦，甚至害怕李铭听不懂，还进一步解释：「暂时委身火炬，也可。」
弗德顿时无语，这还用你说？真以为李铭是什麽好人？
他欲言又止，不觉得李铭被火炬抓住会有什麽危险。
这家伙，绝对会转投火炬，然后伺机逃脱。
火炬那群蠢货，对他的实力预估有问题，也肯定会被他逃脱。
他害怕的是，李铭会不会为了拖延时间，取得火炬的信任，把他的那些黑料拿出来。
「行了，好歹这是银色星团正统文明，火炬猖狂不了太久。」卡斯特隆不耐烦地挥手，「我先带他跑起来。」
李铭将自己的装甲重新塞进大铁箱中，看起来很粗暴。
卡斯特隆拽着李铭的肩膀，跳上机械大锤，随着一阵轰鸣，窜向天穹。
四周狂风呼啸，锤柄处装有小型喷射器，用于快速调整重锤的方向和速度，速度可不慢，有大锤头在前面挡着，后方是一片气流真空区。
卡斯特隆和李铭甚至还有时间说话。
「这锤子，可真不赖…」李铭羡慕道。
「哈…」卡斯特隆昂着头，得意道：「那可是，这可是用我母星的超新星焰火，足足锻造了半个月，才造出来。」
「刚刚打那烂鸟，我都没有全力。」
为什麽没用全力，是不想吗？
李铭没拆穿，基因解放的B级生命体，破坏力极为惊人，不是那麽好杀的。
对方的开发进度，或许还在卡斯特隆之上。
李铭自然知道，他此刻就抓着锤把——
【赤火破碎者--B级：机械大师卡斯特隆的杰作，以质子合金以及多种复合材料打造。
掌控条件：一百万金属能量
掌控效果：力量加持--400%
掌控能力——赤星火：获得800%力量加持，以及「赤火」能力。】
这是一件B级物品，一百万掌控所需，威力强大，亦是顶级的B级掌控物。
而且，这个掌控物和【费洛斯装甲】不一样，【费洛斯装甲】虽然也是b级物品，但其本身的实战能力已经几乎没有。
「你真不打算去黄钟机械学院？虽然你是十六级开发潜力，但去了机械学院也不耽误你开发基因种子。」
卡斯特隆又贼心不死地说道。
「这个…」李铭为难，到底去不去伊特兰文明，他还犹豫着呢。
唯一值得前往伊特兰文明的，就是C级基因种子，除此之外，没什麽别的东西。
而毋庸置疑的是，一旦前往伊特兰文明，必然会卷入斗争漩涡里。
「算了，算了。」看李铭这种吞吞吐吐的样子，卡斯特隆一阵心烦，「不愿意去就算了。」
顿了顿，他又递给李铭一件东西，「这玩意给你。」
李铭有些茫然地接过，而后脸色微变，眼底掠过一抹光辉--
【机械师之证——消耗品：机械大师的荣耀之证。
掌控条件：一百万金属能量。
掌控效果——职业强化：消耗掌控物，可强化机械学相关职业。】
「这是我大机械师的凭证，黄钟机械学院颁发的，你什麽时候想去了，就拿着这件东西，直接去便好。」卡斯特隆随之解释。
李铭更不解地抬头，「大机械师的凭证，您就直接给我了？」
「这玩意就是个装饰品，没了这东西，我就不是大机械师了？」卡斯特隆他主要在意的，还是李铭背后的机械学大师。
李铭那身机甲，离奇的地方太多，特别是那贯穿战舰的能量光柱，不可能是那机械臂能蓄能射出来的。
他心里实在发痒，而想见到对方，勾住李铭，就是必须的。
李铭摩挲着，这东西只有巴掌大小，圆形金属结构，内部镂空，表面是一把锤子花纹，金属质感极强。
职业强化，他对此颇为好奇，不过现在不是探究的时候。
两人在海面上一路横穿，李铭藉口轻装简行，把自己的箱子丢在某个小岛上，等脱离危险再来取。
某一刻，机械重锤骤然悬停，漫天星河清晰可见，海风呼啸，浪花涛涛。
卡斯特隆神色凝重地抬头，只见天穹上，逐渐浮现一艘数千米的长的大型战舰，已经破开大气层，在近地轨道上，清晰可见。
「火炬的主舰降临了。」卡斯特隆脸色紧绷，这种主舰的蓄能攻击，连他也挡不住，略显烦躁：「你们蓝星的支援呢？」
但也就在这个时候，一道通天彻地的紫色光柱陡然贯穿火炬主舰，连锁爆炸将夜晚的天空照亮。
耀武扬威还每一秒，便炸成了火球，因为封锁令而躲在家中的公民们，愕然地看着这一幕。
紧随其后，更令人吃惊的事情发生了。
整片天空都好像变成了虚拟屏幕，映照出一张精致的面孔。
「阿斯玛拉公主。」李铭吐出几个字，而后无声地笑了，「老钓鱼人。」
下一刻，轻柔的女声响起，也不知用了什麽科技手段，音波扩散，李铭都听得清清楚楚。
「各位蓝星的公民请不要紧张，我是伊特兰文明的阿斯玛拉公主，带着翼影舰队前来剿灭制造骚乱的恐怖组织，火炬。」
「请待在家中，不要随意外出，我会保证各位的安全。」
「阿斯玛拉公主？」卡斯特隆颇为惊异，「她支援得怎麽那麽快？」
「她恐怕早就等着了。」李铭摇头，「把我们当成了饵，钓火炬组织。」
「饵？」卡斯特隆嘀咕了几句，也不在意：「心眼太多了，不过既然她来了，咱们就不用跑了。」
李铭也同意，现在，要跑的是火炬的那群人。
卡斯特隆又折返回去，和洛川等人分别还没两个小时，又再次见面。
弗德满脸无奈，也明白是怎麽回事了。
「真够狠的啊，我和这位阿斯玛拉公主没太接触过，他不在意我，也很正常，但你可是正统的皇室成员，一位亲王之子，她就毫不顾忌？」李铭颇为惊奇。
弗德背后的多拉尔如坐针毡，往外走了走，不敢接着听。
「顾忌？」弗德脸色变幻，却更显无奈，「我算什麽…她会顾忌我？我爹她都不顾忌。」
李铭看出来了，弗德不是不生气，而是没办法啊。
不出众人预料，接下来一片风平浪静，没有B级生命体再找上门来。
又过了两三个小时，信号彻底恢复。
不过，第一个找到他们的人，却让李铭颇为意外。
「亚罗？」洛川愕然，看见眼前这个穿着黑色风衣，头戴宽檐帽的高挑男子。
「师兄，想我了吗？」亚罗按着帽檐，微微抬起头，嘴角留着一圈凌乱的络腮胡。
洛川脸色一黑，按捺下想骂人的冲动，「你怎麽会回来？」
「你说呢？」亚罗慢条斯理，环视众人，在李铭身上停了停，又掠过弗德：「还好，人都活着。」
「老师，是老师去请的阿斯玛拉公主？」洛川恍然醒悟，神色却阴晴不定。
「哎哟，脑子还没退化，猜对了。」亚罗咧嘴一笑，「走吧，阿斯玛拉公主和老师，已经等着你们了。」
他侧开身子，众人依次登上小型飞船。
(本章完)


第一百五十一章 众星之地，想跑路了

「李铭，你箱子呢？」弗德忽然想起，左右环视。
「丢了。」
「丢了？里面的武器，你不要了？」弗德讶异道。
李铭随意道：「轻装简行，我还记得地方，有空再去拿就是了。」
「哎呀，小师弟，咱们还是第一次见面，不过我可听老洛，还有老师提起过你好几次了，」亚罗兴致勃勃地和李铭搭话。
「师兄，我也听洛师兄经常提起您。」李铭也吹捧道。
「哦。」亚罗来了兴致，「老洛都是怎麽说我的？」
李铭脸色微顿，这位亚罗师兄听不出来他是在吹捧？
吹捧一句就行了，总不能让他现编理由夸奖吧，这就过分了。
「闭嘴吧伱。」洛川不耐烦道。
亚罗反应慢了半拍，这才明白过来，也不觉尴尬，对李铭道：「正式自我介绍下，我叫亚罗--风猎者」
「风猎者？」李铭不太明白：「这是师兄的后缀名？」
「这是我的外号。」亚罗解释道。
李铭：「……」
「在星际混，肯定要整点外号，这不是自己取的，大部分都是根据事迹，朋友吹出来的。」亚罗理所当然道，
「想我在众星之地混的时候，人如风，飘缈不定，所以人送外号，风猎者。」
「一块陨石掉下来，在众星之地也能砸死几个C级生命体。」洛川冷笑，「别丢人了。」
李铭若有所思，倒是来了兴趣，询问什麽是众星之地。
「就是三不管地带，那地方位于红河星流附近，又和附近几个星团接壤，处于一片超大规模的陨石带里，电磁干扰极为严重，是附近几个星团的流浪者，掠夺者，犯罪者的天堂。」
根据亚罗所说，李铭大概有了概念，一片混乱之地，遍地都是强大的生命体。
「伊特兰处理不了这地方？」李铭若有所思地问道，
「别说伊特兰文明了，附近几个星团的高级文明，不止一次集结过联军，结果都大败而归。」亚罗无所顾忌道：「里面的那几个大型星际掠夺团，不乏A级生命体。」
「A级生命体也有。」李铭也有些惊奇。
「不是大败而归。」听了半天的弗德，终于忍不住纠正：「那地方的星际环境特殊，一旦集结联军，绝大部分人都会逃往红河星流。」
「等联军退去再重新返回，每次集结都浪费大量精力，却一无所获。」
「但里面的A级生命体也不敢轻易出来，一旦发现踪迹，等待他们的便是围攻。」
亚罗被反驳也不在意，漫不经心道：「对对对，你说得都对，反正众星之地，那麽多年都好好的。」
弗德火气一下上来了，想要解释，但又转过头去，和这样的人解释也没什麽意义。
卡斯特隆补了句：「其实这是一种生态平衡，星际中总有违法犯罪者，他们有个去处，便少捣点乱。」
众星之地存在的原因有很多，亚罗言语间对其极为推崇。
按他的话说就是，在众星之地，没有什麽是享受不到的，也没有什麽是做不到的。
听起来，这众星之地，似乎是个好去处。
「看样子，你挺好奇的，要不和我去逛逛，我罩着你。」亚罗撩拨道。
众人眼神古怪，似笑非笑，洛川淡漠道：「还不知道谁保护谁呢。」
「嗯？什麽意思？」亚罗听不太明白，也没人和他解释，他又不满地看向洛川：「你上次冤枉我杀什麽傅宗辰，我还没和你算帐呢。」
洛川没搭理他。
李铭则暗自琢磨着，他若想高速发育，金属能量和各种武器装备必不可少。
而星际间，几乎所有的文明都有武器管控条例。
蓝星的武器管控都已经足够严苛，只能通过黑洞网络去购买。
更不用说在伊特兰文明境内，虽然其文明层次更高，但他受到的束缚，毋庸置疑也会更加严重。
在蓝星上，他行事尚且要小心翼翼，到了伊特兰文明，即便是基础的监控设备，都比蓝星高上很多档次，时刻处在监控下，更加麻烦。
别说杀人放火了，就是吸收金属材料，也要小心翼翼。
更重要的是，阿斯玛拉公主可不会庇护他，万一发现他身上的端倪，说不定对他更加好奇，直接切了。
这女人的心狠手辣，已经不用多说，在她身边待着，或者和她接触，都是个大麻烦。
但要是跑路，也要选好地方，一个能让他肆无忌惮发育，也能找到大量资源供应的地方。
这个众星之地，似乎就不错。
「不过，必须先拿到C级基因种子。」李铭盘算。
要是在黑洞网上购买，存钱不知道要存到什麽时候。
大不了，先前去伊特兰文明，嫖了C级基因种子，再找机会跑路。
只是，真去了，还能出来吗？要不先问问弗德？
他一路思虑着，已经来到天空的主舰中。
厚重舱门打开，落入甲板舱，已经有人在等着他们，是个年轻人，微微颔首：「欢迎各位。」
「伊修斯！」弗德脸色蓦然一沉，李铭敏锐地注意到，心头微动。
「卡斯特隆阁下，请您先去休息片刻，弗德伯爵以及李铭阁下，请随我来。」
伊修斯从容安排，等其他人走后，他脸上绽放笑容，对弗德道：「我亲爱的弟弟，很开心你没有生命危险。」
弗德脸色漆黑，不发一言。
「听说你用智谋杀了卡罗琳，真是让我刮目相看啊。」伊修斯似乎也没想着让弗德回应，自顾自地说道：「没想到，有一天，在你身上，也能听到智慧两个字。」
「伊修斯，阿斯玛拉公主不是在等着吗？」弗德声音冷冽。
「对，对。」伊修斯微笑，转身带路，「随我来。」
在这个过程中，他的目光从未落在李铭身上过。
李铭当然不在意这个，只是作为一个正常人，他就站在弗德身边，对方的馀光怎麽着也得瞥来一两眼。
这甚至不受自身控制，而伊修斯始终没有这种表现，要麽这人真的高傲惯了，眼里没有其他人，要麽就是刻意为之。
下马威？李铭不着痕迹地笑了笑。
一路穿过廊道，乘坐内部电梯来到最上层。
「请稍候。」伊修斯头也没回，直至走到那扇黑色大门前，门上雕刻有复杂的几何图案，这些图案在门表面形成了一种特殊的能量回路
他转头微笑道：「哦，对了，忘了告诉你，火炬组织出动了六名B级生命体，已经被杀了四个，活捉一个，还有一个在逃。」
「你杀了一个焰火使徒，就被封为了伯爵，你说，我会是什麽？」
弗德的脸色难看，他父亲为了提高他的功劳，可是花费了不少代价。
可紧跟着，伊修斯就有更大的功劳席卷而来，而且是很鲜明的类比。
有他这个例子在前，那伊修斯的功劳也会被拔高很多，相当于说，他父亲做的努力，有一部分成了伊修斯的嫁衣。
「这家伙什麽来头？」李铭见对方进入房间，才问道，
「伊修斯，王的第十六个孩子，两年前投入了阿斯玛拉公主麾下。」弗德语气不善地介绍。
「原来是王子啊。」李铭恍然：「怪不得那麽拽。」
「十四级开发潜力，已经是C级生命体，据说已经可以短暂地解放焱雷帝皇初级形态。」弗德说到这里，也不由得生出嫉妒：「看到他手上的戒指了吗？」
「手上的戒指？」李铭眉头一挑：「还真没注意，怎麽了？」
「大半年前，他跟随阿斯玛拉公主前往星渊帝国，据说，某位大人物特别赏识他，特地赐给了他一枚亚空间折迭机械戒指。」
「压空间折迭？」李铭豁然看过来，「空间戒指？」
「也可以那麽说。」弗德点头，怅然道：「虽然空间不大，只能装点小玩意，可也是一种象徵啊。」
他一番感叹却没有回应，这才发现，李铭眼中的绿光都快变成实质了。
「你怎麽了？」弗德皱眉。
「没事，没事。」李铭摇头，收敛思绪。
弗德瞅着他，又低声道：「你要小心点，伊修斯并不是个高傲的人，相反，他还很有礼貌。」
「他刚刚在刻意忽视你，大概是因为你最近和我走得很近，让阿斯玛拉公主心生不满，要敲打你。」
「让你感觉自己没那麽重要。」
「我知道。」李铭瞥了他一眼，「你是认为这里没有监控设备吗，还故意这麽说。」
弗德尴尬一笑，由于李铭现在知道得太多，他反而不想李铭投入阿斯玛拉公主的怀抱。
不如死死绑定两人，省得这家伙拿他的黑料做投名状。
又等了会，房门打开，两人神色微肃，走出来的却并不是伊修斯。
「老师？」李铭微愣。
吴彦清快步走来，弗德微微颔首，「教授。」
「殿下，公主让您进去。」吴彦清对弗德道。
「我自己？」弗德不解。
「嗯，去吧，别让公主久等。」吴彦清表情上看不出端倪，弗德略显犹豫，看了眼李铭，深吸一口气，这才犹如赴死般，走向房间。
而吴彦清却带着李铭走往相反方向，拐进了另一个房间。
「坐。」吴彦清让他坐下，「这次没什麽事吧。」
「有惊无险。」李铭肃然回应，「多谢老师挂念。」
吴彦清瞥了他一眼，「以为是我建议拿你钓鱼？」
「怎麽可能，老师怎麽会这麽想？」李铭大惊失色，急忙否认：「剿灭火炬是每个银色星团的文明公民应尽的义务。」
「呵…」吴彦清气笑了：「实话告诉你，我的确去找阿斯玛拉公主，不过，并非因为火炬之事，而是C级基因种子。」
「C级基因种子？」李铭神色微顿。
「不错，阿斯玛拉过于阴毒，心性凉薄。」吴彦清刚说没两句，便被李铭打断：「老师，阿斯玛拉公主刚刚救我于水火之中，你怎麽能这麽侮辱她。」
角落里的监控探头就在那放着，老吴说话也太大胆了。
「放心，他们看不到，也听不到。」吴彦清无言摇头，继续道：「你去了伊特兰文明，势必会被要求站队，阿斯玛拉会把你吃得连渣都不剩。」
「我怀疑她的升华粒子融合技术再做突破，最低要求已经不需要二十级。」
李铭心头微紧，他也担心这一点。
「所以我本想提前为你谋取C级基因种子，这样，你就不用前往伊特兰文明，随便找个地方躲着就行。」吴彦清叹了口气。
至于B级基因种子，伊特兰文明根本不会轻易赐予，暂时不用考虑。
李铭心中更加意外，没想到老吴也和他的想法一样，风紧，扯呼。
知道那是个波云诡谲的大漩涡，还往里面跳，那不是蠢货吗。
还没去伊特兰，阿斯玛拉就开始整么蛾子了，去了还得了。
「可也就在那个时候，京南星这边传去了卡罗琳行动的情报。」
「阿斯玛拉敏锐意识到，火炬要有大行动，直接拉出翼影舰队而来，路上，又得知了卡罗琳身死，以及火炬准备用你撕裂京南星的计划。」
「她猜测，火炬前期投入了那麽大的资源，你一定还会有后续。」
「所以，她就在附近等着，看看火炬能派多少人。」李铭补充道。
「是啊。」吴彦清摇头。
「那，基因种子呢？」李铭期待道。
「在阿斯玛玛拉公主手里。」吴彦清无奈道。
李铭脸色一挎，合着您老人家什麽也没干啊？
吴彦清察觉到李铭眼神中蕴含的意思，没好气道：「还不是因为你和弗德打得火热，甚至还听从他的命令干掉了孙敬安，你说阿斯玛拉知道之后会开心吗？」
「意外情况。」李铭讪笑两声，又道：「谁让您老人家也不回个信息，提前知会我一声啊。」
吴彦清瞪了他一眼，他怎麽知道李铭能搅出这麽大的风雨。
「阿斯玛拉还是想将你收入麾下，不过她想敲打敲打你，基因种子给了伊修斯，你见过他了。」吴彦清接着说道。
「见过了，人家全程就没看我一眼，也没和我说一句话。」李铭点头。
「哼。」吴彦清冷笑，「老手段，她想磨去你的锋芒与傲气，让你去奉承伊修斯。」
「还是那麽自信，用这种手段，也不怕你反噬。」
李铭默不作声，他都不气，老吴怎麽气得不轻。
「先不说这些，你开发进度多少了？」老吴转而问道。
「60%。」李铭思虑片刻，少说了10%左右。
「这麽快？」老吴手一抖，双眼紧盯着李铭。
月末求票，求求惹，拜谢老板们！
(本章完)


第一百五十二章 一人即是军团？

「你的开发潜力，到底是多少？」吴彦清紧盯着他。
作为这方面的教授，基因潜力和开发进度的指数级换算公式，他了如指掌。
即便是十六级开发潜力，和李铭现在的开发进度，也根本对不上。
「这个…」李铭神色迟疑，同时反问：「不是十六级吗？」
吴彦清没说话，他意识到，李铭身上的秘密，或许比他想像中的还要大。
开发潜力的测算一次比一次高，如果按照他的开发进度，除以时间，进行倒推，得出来的结果绝不低于二十五级，甚至更高。
这甚至让他都感觉头皮发麻。
为了避免激起这小子心理的防御机制，吴彦清没有探究下去，而是问道：「还有没有其他人知道你的开发进度？」
「没有，我都是在暗中测算，更没人有机会收集我的血液。」李铭解释。
吴彦清无比慎重，「不能再拖下去了，你绝不能去伊特兰文明，必须尽快离开。」
李铭默然，他身上无法解释的东西太多，不过，他还是问道：「那基因种子？」
「一个C级基因种子而已，会有办法得到，但如果被阿斯玛拉发现伱身上的秘密，麻烦就大了。」吴彦清沉声道：「你要离开京南，跟亚罗去众星之城，伊特兰文明的手伸不到那里。」
吴彦清简直和他想一块去了，而且比他更果断，甚至连基因种子都不要了。
「基因种子在那个伊修斯身上，要不要？」李铭做了个抹脖子的动作，吴彦清脸颊一抽，瞪眼道：
「你疯了，你需要暂时离开，但不是被通缉着离开！」
「就因为一个C级基因种子，你就要干掉伊修斯？没这个必要。」
动不动就杀人，也不知道和谁学的。
吴彦清皱眉，继续说道：「众星之城有基因种子调制师，只要拿钱拿材料，他们同样也可以调制。」
「基因种子调制师？」李铭心头微动，「自己也能手搓基因种子？」
「当然，只要有实验室，知道材料配比，精通相关技术，自然可以做到。」吴彦清随口解释，眉头紧锁，似乎在考虑其他事情。
那大概率也有职业，或许我自己就可以上手，李铭盘算着。
吴彦清则道：「不过，阿斯玛拉还在这里，不能贸然动身，否则她一定会觉察出不对劲，你让我考虑考虑。」
「一切听您的安排。」李铭点头，他比较相信吴彦清。
老吴头隐隐约约能猜到他有大秘密，也从未探究过。
李铭本想问问那什麽文明遗迹的事情，却被打断，弗德已经面见阿斯玛拉回来，一头冷汗。
「怎麽紧张成这样，她还能当场杀了你？」李铭见状，不由得调侃。
「整个翼影舰队都是她的人，她就算当场杀了，栽给火炬，谁又能查得出来？」弗德没好气道，「你不明白那种压迫。」
李铭是没机会体验那种压迫了，阿斯玛拉公主没有见他的想法，便让他们各自离开。
「就这麽让我们走了，她不见你吗？」弗德一路颇为惊奇，和多拉尔等人汇合，出了主舰，登上小型飞船后，他才惊奇地问道。
「不见就不见呗，正好，省得被压迫。」李铭并不在意。
弗德无言，不明所以，「见我的时候也只是随便问了问，好像也没见我的必要啊…」
李铭慵懒道：「她要是见我不见你，你会怎麽想？」
「庆幸…」弗德想了想，道。
李铭：「…」
好在弗德不算是个逗比，当即反应了过来，「故意无视你，加上伊修斯之前的忽略，这是晾着你啊。」
「吴教授对你怎麽说，有没有让你离我远点。」
李铭嗓音平淡：「老师说让我宰了你，这是最好的投名状。」
弗德心下一惊，尴尬地笑了笑，「别开玩笑了。」
虽然嘴上这麽说着，但他的脚步还是往外移了移。
老吴并没有和他们一起回来，依旧滞留在主舰上。
回到吴彦青的实验室，辰景龙等人已经在这里等着他们。
几个人的状态都不算好，身上各处都是伤势，缺胳膊短腿是常态，此刻正在接受医疗措施。
见他们完好无损地回来，才算松了口气。
「感谢卡斯特隆阁下出手相助，拜疆亲王铭记在心。」桑格神色肃然，对身侧的卡斯特隆道。
卡斯特隆摆摆手，对此不以为意：「应该的，火炬这个恐怖组织，人人得而诛之。」
卡斯特隆没待太久，毕竟不是全程参与者，有些信息，不能告诉他。
临走之时，还对李铭挤眉弄眼，让他颇为无语。
众人交换了信息，桑格神色格外不满，「阿斯玛拉公主这次做得太过分了，这种行动应该提前知会我们一声，派人暗中保护，怎麽能让弗德殿下冒那麽大的风险。」
「亲王一定会让她给个交代。」
辰景龙似是回忆起了什麽，悠悠道：「她这次沉重打击了火炬组织，重要人物都没有伤亡，这可是功劳，你想让她交代什麽？」
桑格噎住，冷哼一声，辰景龙抬头，隔着天花板，看向那艘主舰的方向，叹了口气，
「无论如何，都打击了火炬嚣张的气焰，这次损失极大，他们应该会销声匿迹一段时间。」任沧松沉声道：「各位也辛苦了，先回去休息吧。」
实验小岛倒没遭遇什麽大破坏，火炬组织的成员袭击了几次，但没有强大的生命体作为主力，尽皆无功而返。
……
翼星主舰中，伊修斯正在汇报，眼前环绕着大量虚拟屏幕，以及数据资料。
「殿下，大体资料已经汇总，李铭在这次袭击中，表现出了超乎寻常的实战能力，作为D级生命体，竟能正面重伤C级生命体。」伊修斯条理清晰：
「而且在战斗过程中，他使用了一身从未出现在资料中的机甲装备，更是击溃了一艘小型巡逻舰，根据多拉尔等人说，大机械师卡斯特隆，对那身机甲，也相当于吃惊。」
「同时猜测，李铭或许被某位机械学大师教授过，」
「只是，暂时并没有关于那身装甲的正面战斗画面，火炬的巡逻舰或许拍到了，但其残骸还在搜寻中。」
说到最后，他又补了句，「绝大部分资料都是从多拉尔和提坦嘴里得知，或许有夸张的成分，但李铭此人，绝不简单。」
阿斯玛拉精致的脸颊上始终平静，红艳的嘴唇轻启，嗓音冷寂：「他要是简单，也不会被吴彦清看上。」
「我未见他，他有什麽反应？」
伊修斯略显迟疑，「并无特别反应，离开主舰的时候，还和弗德有说有笑。」
阿斯玛拉闻言，情绪并无任何变化，淡淡道：「心态不错，你可以尝试着和他接触。」
「明白。」伊修斯先是点头，又尝试着询问：「该用什麽态度？」
「你自己决定吧。」阿斯玛拉轻轻挥动手臂，伊修斯颔首，退了出去。
关上门，理了理衣领，伊修斯在另一个房间和白烨公爵相见。
「伊修斯殿下。」白烨公爵的态度相当恭敬，即便对方只是C级生命体。
「公爵阁下。」伊修斯态度热情，「不用那麽客气，在你面前，我可是年轻人。」
「很多地方我还要向您学习。」
听着伊修斯的恭维，白烨心里相当舒坦，两人寒暄片刻，伊修斯步入正题，「公爵阁下秘密情报要告诉我？」
「不错，是关于李铭的。」白烨公爵低声道。
「哦。」伊修斯坐直了身体，「请详细说说。」
「这个人，有猫腻，身上有很多不合理之处。」白烨公爵眼神闪烁，「首先就是他的性格，我这里有详细资料，一个唯唯诺诺十几年的年轻人，在他父亲死后不久，便豁然大变。」
「至亲死去，这的确是个藉口，但性格的转变，应当是循序渐进，而并非一蹴而就。」
「这个…」伊修斯迟疑，而后轻笑着摇头，「关于这件事，我倒是知道一些，李铭的父亲，是曾经蓝星一个名为枭龙暗杀组织的人。」
「这个暗杀组织将傅宗辰全家灭门，傅宗辰得势之后，专门对这个暗杀组织进行猎杀，也就是说，李铭的性格，很有可能只是伪装，而并非他真实的性格。」
白烨公爵微顿，这件事他还真不知道，但随即又道：「性格这方面只是小事，更奇特的是，所有与他为敌的人，要麽死，要麽失踪，要麽下台，没有一个好下场。」
「从最开始，威胁他的地方小帮派，到傅宗辰，每一个势力或者人的死亡，似乎都能有合理的理由，但这正是最大的不合理，我绝不信这是巧合。」
伊修斯微微皱眉，摇头道：「公爵阁下，咱还是说些有实际证据的吧。」
「有一批焰蓝合金，消失了。」白烨公爵肃然道：「李铭申请了理工大学的小型实验室，同时获批四千万材料费，他购买了四千万焰蓝合金。」
「但在卡罗琳袭击后，蓝星的人上岛清点损失之后，却发现仓库中空空如也，这批材料竟然不翼而飞。」
「李铭的说辞，是被火炬掳走一部分，同时，自己也消耗了一部分，同时得到弗德的佐证。」
「可那逃走的火炬组织成员，至今没找到踪迹。」白烨公爵斩钉截铁：「这里面，一定有问题！」
「哦…」伊修斯思虑着，这倒是他不知道的信息，但又转而道：「可我有内部情报，可以确定李铭并不是什麽异能者，排除空间异能的可能。」
「不是空间异能，或许是某种亚空间折迭装备。」白烨公爵低声道。
伊修斯下意识摸了摸自己的戒指，而后不悦地摇头，「白烨公爵你所说的一切，都是猜测，联想，怀疑。」
「就算他有什麽亚空间折迭装备，也是他自己的事情，你为什麽来告诉我？」
「算了，我还有事，公爵阁下先离开吧。」
白烨脸色微急，「我的意思是，他可能是火种，或者什麽，肯定不简单，有秘密，你不好奇？」
「李铭阁下刚从火炬手中死里逃生，你这是诬陷吗？」伊修斯似乎怒了，把白烨赶了出去。
出了主舰，白烨公爵脸上的焦躁与迫切消失，淡淡冷哼一声。
舷窗前，伊修斯静静俯瞰着下方，透过云层，吴彦清的实验小岛，若隐若现。
……
李铭打量着手中的【机械师之证】，之前在逃亡，也没机会，现在倒是可以研究研究了。
随着【机械师之证】的消失，他的职业【机械研究学者】开始颤动，而后镀上了一层金色光彩，字体开始变动，最终定格。
【大机械构装师】。
大量汹涌如海的相关知识随之而来，足足十几分钟，李铭才彻底消化。
李铭仔细查探，脸色逐渐惊异。
【大机械构装师：机械学的集成者，侧重个体机械造物，拥有【机械构装】与【机械近卫】能力。】
【机械构装：可使用金属能量，对掌控进行改造，修复，强化，以及机械构装化。】
【机械近卫：你可以构装两尊机械近卫，拥有【近卫】特性。】
完全是【机械研究学者】的进阶强化班。
所谓的机械构装化，就是将其变成单独作战服个体机器人。
他现在可以造小机器了人，不对，应该说是机械军团！
这让他心头略有些火热，星际时代，在个体伟力没有达到一定程度之前，集群作战仍然是相当重要的方式。
若他真能组建出来一支机械军团，啧啧…
又发散了，李铭摇头，毋庸置疑，这又是一个消耗金属能量的大户。
机械军团遥不可及，让他在意的反而是这个【机械近卫】，以及拥有的【近卫】特性。
【近卫：分享主体当前50%各项加持，并可进行近卫武装。】
机械近卫可以分享他的掌控物加成，而且还能收入掌控栏中，随时拿出来偷袭人，也算是一种辅助作战手段。
至于这个近卫武装是什麽，只能等造出来后，再做尝试。
(本章完)


第一百五十三章 A级掌控物

造肯定是要造的，无数生命体都因为进化之路的横向发展而发愁，而他手里却有一大把额外增强方式。
越级作战不可取，碾压才是王道，但进化总是循序渐进的，也要想尽办法增强实力。
【机械师之证】倒没白得，李铭眼前浮现卡斯特隆那老头跳脚的样子，不由得失笑。
处理完这件事，他找到洛川，却发现吴彦清不知道什麽时候回来了，正翻看着资料，眉头紧锁，「东西都丢了？一个都没剩下？」
「我才出去多久，实验室就成这个样子了？」吴彦清气得不轻，洛川低着头，不发一言。
李铭莫名有些心虚，转而又挺直胸膛：「老师这件事也不能怪师兄，火炬那群人明显是冲着您的那些东西来的，我们也没办法。」
「你们倒是知道相护了。」吴彦清冷笑，「你可知，洛川刚刚问我什麽？」
「他质问我，是不是我的主意，把你当作诱饵。诱惑火炬出手。」
洛川侧过头去。
李铭尴尬一笑，老吴也不太得人信任了。
「哼，我去地下实验室看看。」吴彦清憋着一肚子火离开。
「其实，老师人还是挺好的。」李铭解释了句，「他也没办法，是阿斯玛拉公主的主意，他找阿斯玛拉公主，其实是为我要C级基因种子去了。」
按老吴的人设，肯定不会好好和洛川解释，指不定还会指着洛川的鼻子怒骂。
果不其然，洛川脸色微变，欲言又止，闷声道：「我知道了。」
李铭无语，父子闹矛盾了，还得他来调和。
「呦，都在呢，老洛，怎麽垮这个脸，老师还没死呢。」亚罗出现在门口，恶趣味道：
「刚才我见老师神色阴沉地走了出去，和他打招呼他也不理我，伱不是老师的好宝宝吗，闹矛盾了？」
好毒的嘴，果然一脉相传，李铭叹服。
洛川神色淡漠，反而不生气了，道：「和莱莎说过话了，有没有说你最近杀了多少人啊，睡了多少女人，戴没戴安全措施？」
「洛川，过分了。」本来调侃的亚罗直接红眼，快步走上前来，沉声喝道。
「哎，哎…」李铭急忙拦住，洛川好整以暇，慢条斯理：「放心，你没说的话，我都告诉她了。」
「我艹你老冯！」亚罗咬牙切齿地咆哮，从腰里抽出匕首就杀了上来。
三分钟，三人各自坐下，李铭也弄清楚了莱莎是谁。
莱莎，也是吴彦清的学生，而且是个女学生，不过现在已经死了。
当时吴彦清还没发迹，只是普通的导师，只有亚罗，莱莎，洛川三个学生。
不过，亚罗和莱莎情投意合，但出了点意外，莱莎被某个权贵子弟强行霸占，而后自杀了。
对方是某位大人物的后代，最后也了了之。
亚罗自然满腔怒火，但也只能暂时忍耐，这也是吴彦清离开蓝星的导火索。
等吴彦清发迹，亚罗有能力之后，直接，便抓住那家伙折磨至死，杀了很多人。
引发了不小的波澜，不过那时候吴彦清如日中天，亚罗最后也只是从京南星离开而已。
「我还没问你呢，怎麽舍得回来了，在外面混不下去了？」洛川悠然开口。
亚罗冷笑：「放屁，老子不知道混得多好，要不是老师特地央求我，我怎麽可能回来。」
「惹了什麽麻烦？」洛川自顾自地问道。
「都说了是老师让我回来的！」亚罗眉心直跳。
「众星之城混不下去了？」洛川调转虚拟屏幕，是一张通缉令，当然并不是官方文明。
「星辰猎手--大型掠夺团，他们怎麽会对你发通缉令？」洛川继续拷打。
亚罗沉默，烦闷道：「和你没关系，这只是小事，没看见，只要活的不要死的吗。」
「这也正是我好奇的地方，你是抢了他们的东西？」
亚罗不回应了，知道自己永远说不过洛川，转头看向李铭，却见他手里有个小型机器人，只有手指高低，手臂更是纤细无比，正转动着头颅。
「嘿，这是什麽玩意？模型机器人？」他好奇地凑了过来，「哪买的？」
「之前造的一个小玩意。」李铭随口道，这就是他利用【机械构装】能力，造出来的。
其原本是个智能终端，大约耗费了掌控所需的五倍金属能量，便将之构装成了机械体。
「对了，听实验室里的人说，你的机械学水平很高。」亚罗忽然想起，不由得感慨：「真厉害，你这种人，要是在众星之城，一定很吃得开。」
「哦？那边很缺我这样的人？」李铭收起机器人，询问道。
「何止是缺，简直是奇缺！」亚罗强调道：「众星之城位于红河星流，想要独身前去，一路上麻烦可不少，所以基本上都是颇为强大的生命体，他们哪有时间去琢磨这些东西，」
「更不用说还要达到一定水平，机械维修，制造，医疗等等，都很受欢迎。」
不过，亚罗又耸耸肩，「当然，我所说的很受欢迎是在你加入他们之前，加入之后是个什麽待遇，就不太好说了。」
李铭了然，众星之城又没有法律，肯定不给发工资。
「那不是什麽好地方。」洛川似乎看出了李铭在想什麽，提醒道：「没有法律，没有规矩，没人保护，死亡如影随形，没有人在乎谁杀了你，更没有人为你报仇。」
「谁说没有规矩。」亚罗不满，「规矩还是有的。只是比较粗糙，要是整天打架，也没人愿意去啊。」
「我只是问问，比较好奇。」李铭笑了笑。
………
无银星空，陨石带绵延数千万公里，其中一座陨石上，金属基地遍布。
火炬组织首领盯着眼前的虚拟屏幕，脸色无比难看，「六名焰火使徒，全军覆没了！？」
「首领，还有一位，正在逃亡中，暂时没被发现。」屏幕中的人汇报。
「有区别吗？」首领眼神阴冷。
对方身体一抖，低着头。
「好一个阿斯玛拉，好一个吴彦清，好足的耐心，真不怕出意外啊。」首领呢喃着。
「首领，那李铭，还抓吗？」屏幕上的手下又询问。
「怎麽抓？」首领蓦然抬头，冷声道：「阿斯玛拉就在京南星，她分明是冲着我来的，这件事暂时到此为止。」
「明白。」
结束通信后，首领回到座椅上，偌大的房间静悄悄，他翻转屏幕，点开一段录音。
「我…找到了，我终于找到了…」
正是吴彦清实验日志，他眼神闪烁，「吴彦清，你到底找到了什麽？」
正当他思虑之时，智能终端再次震动不止，并不是星网的连结。
接听后，对方迅速开口道：「老大，我们接到了匿名信息。」
「什麽匿名信息？」首领皱眉，在接到对方传输过来的文件之后，他豁然起身，神色惊异。
「真的假的！」
「不知道，但阿斯玛拉公主现在可以确定在京南星，或许可以试试。」对方言语也很迟疑。
首领来回踱步，似乎在思虑，良久后，他沉声道：
「去试试，如果是真的，那文明遗迹便有希望打开，传闻中的星际至宝，将是我们崛起的希望！」
………
第二天一大早，弗德就来找李铭，开门见山道：「我和我父亲联系过了，顶级的c级基因种子，必然给你。」
「什麽时候？」正在捯饬金属零件的李铭问道。
「我父亲需要和基因种子调制部门联系，皇室一般都是基因序列，所以这种顶级的C级基因种子性价比不高，大约需要半个月。」弗德解释道：「等你到伊特兰文明，肯定能调制好。」
「等我到伊特兰文明？」李铭皱眉，「什麽时候走？」
「再过两三天吧。」
「这麽快？」李铭颇为吃惊。
弗德奇怪道：「该办的事儿都办完了，还留在这里干什麽？」
「我知道了。」李铭若有所思地点头，弗德试探性地问道：「你确定不投阿斯玛拉公主？」
「你很希望我投靠她吗？」李铭反问。
「也不是。」弗德讪然。
李铭则道：「人家都没打算见我，我又何必热脸贴冷屁股。」
屁股？谁的屁股？弗德脸色古怪。
「老师说，我的基因种子在伊修斯那里，摆明了让我去舔那家伙。」李铭摇头，「我没兴趣。」
「是啊！」弗德精神微振，同仇敌忾道：「那伊修斯不是正常人，心理变态。」
说着，他环视四周，压低声音道：「他对阿斯玛拉公主…有那种情结，你相当于背叛了阿斯玛拉公主，他会给你好脸色才怪。」
李铭脸色微愣，诧异地看向伊修斯：「按照辈分来说，阿萨玛拉公主不是他…」
「是啊，所以说他心理变态，不然好好的王子，为什麽投靠阿斯玛拉。」弗德连连附和，为了让李铭认清现实，他连这种丑闻都说了。
「你俩有仇？」李铭眯缝着眼，问道。
「呃…」弗德脸色尴尬，眼神飘忽，「是，有点过节。」
「我帮你杀了他，他怎麽样？」李铭忽然说道。
弗德微愣，而后大笑，「哈哈，别开玩笑了，你要是真杀了他，我认你做大哥。」
「做大哥没意思。」李铭摇头。
「你要是杀了他，条件随你来，可以了吧。」弗德摇头，也不在意，全当开玩笑了。
聊了两句，弗德才离开。
李铭嘴角微咧，手中浮现一枚金属吊坠，微微点开，映照出全息影像——
「我帮你杀了他怎麽样…」
「你要是杀了他，条件随你开…」
正此时，已经离开的弗德，又折身回来，满脸晦气：「伊修斯来了，应该是来找你的，我可不想和他撞上。」
「伊修斯…」李铭神态自若地收起金属吊坠，也不意外，亦没有拒绝相见。
会客室中，这位皇子的排面的确比弗德要大，B级生命体贴身保护。
「你好，伊修斯殿下。」李铭主动伸出左手。
伊修斯微怔，李铭略带歉意道：「不好意思，右手的伤还没好。」
「没事。」今天的伊修斯很和善，不太熟练地伸出自己的左手。
两人握手，很快松开，
不知为何，伊修斯莫名感觉，李铭的眼神炽热了数分。
【亚空间折迭戒指：以维度精金容纳亚空间折迭技术所制造的戒指。
掌控条件：三百万金属能量
掌控效果：亚空间折迭
掌控能力——空间闪烁：可在10m范围内，穿梭空间。】
这是李铭遇到的第一个，纯正的a级掌控物，或许是因为只是辅助装备，只需要三百万金属能量，便能掌控。
但让他意外的是，效果居然就是随身空间，能力竟然无视空间的折跃。
好东西啊，真是好东西。
「坐，坐。」李铭颇为热情，伊修斯很意外，但也很满意。
他温和道：「李铭阁下，昨天事情太多，也没能和你好好聊聊，实在感觉可惜，所以今天特地登门拜访。」
「殿下忙碌，也是应该的。」李铭从善如流。
伊修斯微微颔首，「我是个直性子的人，索性就直说了，吴教授是阿斯玛拉公主的挚友。」
「阿斯玛拉公主，也对你早有关注，颇为期盼，甚至早就为你准备好了C级基因种子。」
「不过…」伊修斯叹了口气，「这些话我本不该说的，不过我也很欣赏你，还是要提醒你一句，待价而沽，做墙头草，可不是什麽好习惯。」
「误会，绝对是误会。」李铭当即道：「我对阿斯玛拉公主也颇为崇敬，绝不做墙头草。」
伊修斯盯着他，似乎在分辨这话的真假，良久后才微笑道：「希望如此，另外，今天来还有一件事，我们接到匿名举报，说你可能是火炬的种子。」
「这当然是无稽之谈，不过对方提供了一些线索，是关于你侵吞四千万实验经费，用来资助火炬组织。」
「根据资料，你说那些材料，一部分被你消耗了，一部分被火炬掠走了。」
伊修斯沉吟片刻，「能不能说说，你消耗的合金材料，到底干什麽了？」
(本章完)


第一百五十四章 老吴要交待后事？（求月票！）

第154章老吴要交待后事？（求月票！）
「之前造了些小玩意，您可能不知道，我有身机甲，还有些武器，之前在逃跑过程中，暂时被我丢在了某个海岛上，已经派人去拿了，应该很快就会送回来。」
李铭坦然解释。
伊修斯状若恍然地点头，又若有所思道：「我对冶金学没什麽研究，不过既然是金属提纯冶炼，难道不会产生废渣之类？」
「殿下果然不了解。」李铭笑着解释：「在冶金学里没有什麽废料，那只是结构被改变的合金罢了，只需要通过二次熔炼，就能重新变为可用的金属。」
「废渣，只有原始金属矿提纯的时候，才会产生。」
「是这样啊。」伊修斯笑笑：「看来是我露丑了。」
伊修斯只是短暂提了句，并没有继续追问，转而又叮嘱道：「等你的武器装备拿回来，一定要让我见识见识，听说它们威力不俗啊。」
「没问题。」李铭大方答应。
伊修斯与之相谈甚欢，最后更是连连感叹李铭实属难得的人才。
目送伊修斯离开，李铭眼神闪烁，这位王子，似乎不仅仅是因为阿斯玛拉而和他接触，对他本身好像也很有兴趣。
这段时间要小心行事了。
回到房间，通知弗德伊修斯已经离开，并未细说对方前来干什麽，但意外听弗德冷哼道：
「一定是白烨，今天早些时候，白烨去了趟主舰，这家伙行事作风无比圆滑，暗地里，谁知道和伊修斯说了什麽。」
白烨公爵…李铭闻言，若有所思。
送走弗德，本以为已经风平浪静，李铭便回去开发基因种子，谁知到了下午，吴彦清却把他拽了出来，带到办公室中，神色肃然：
「刚接到消息，阿斯玛拉的某个秘密实验基地在十三分钟前遭到了袭击，她马上就会离开。」
「嗯？」李铭略显吃惊，心中一紧：「我们也要走？」
「不，火炬组织还有一个b级生命体没被抓到，只有阿斯玛拉自己离开，伊修斯会继续留在这里。」
「而且，阿斯玛拉并非前往伊特兰文明。」
听到这里，李铭松了口气，不被强行带走就好。
却又听吴彦清补充：「我也会跟阿斯玛拉离开。」
李铭眉头一挑：「您也走？这件事和您有什麽关系。」
吴彦清面无表情地解释：「阿斯玛拉的那处实验基地，包括她本人在内，知道具体位置的不超过五个，而我就是那五个之一。」
李铭心头一跳，盯着吴彦清，试探性地问道：「这和您没关系吧？」
「不管和我有没有关系，都没你的事。」吴彦清并未解释，只是道：「这是个好机会，等阿斯玛拉离开之后，你就跟亚罗前往众星之地。」
李铭感觉，这件事和老吴脱不了干系，如果阿斯玛拉一直待在这里，肯定不会允许他离开。
不过…他犹疑道：「C级基金种子，不要了？」
「还惦记那基因种子呢？」老吴冷笑：「我还真没看出来，伱居然厉害到这种程度，徒手杀C级，机甲灭战舰，说是你这个D级生命体干的事，我都不信。」
李铭讪笑两声，当日发生的事，不是秘密，无法隐瞒。
「要不是突发情况，让阿斯玛拉不得不离开，你想走也走不了。」
「C级基因种子再想其他办法，先离开这里再说。」
「我明白了。」李铭颔首。
「另外…」吴彦清迟疑片刻，又拿出几样东西，「焱雷帝皇基因序列虽然强大，但你暂时触碰不到。」
「我给你寻了个B级序列【烈风领主】，这是进化论和解放密录，这个基因序列要求并不高，只要寻找有风元素的基因种子即可。」
吴彦清递来两个储存U盘。
李铭心头微动，接了过来。
【烈风领主进化论——B级：烈风领主基因序列的进化之法。
掌控条件：八十万金属能量
掌控效果：风元素加持——150%，火元素加持——150%
掌控能力——烈风进化：调动体内风火元素，深层次开发基因种子。】
至于解放密录，作用和【焱雷解放密录】差不多，同需要八十万金属能量。
解放密录他不需要，但进化论却是好东西，其能力并非数据加持，可以替代基因辐射装置。
老吴显然已经安排好他的后路，做了几手准备。
随即，老吴又道：「等会，我会往你的星网帐户中转五千万星币，你留着用。」
「这麽多？」李铭颇为吃惊，又犹豫道：「您不会要那啥了吧？」
「滚。」吴彦清瞪着他，「到众星之地，营养液和开发药剂的供应，就需要你自己想办法了，这些钱全当我给你的资源费吧。」
「好嘞。」李铭点头，沉吟片刻，脸色肃然了几分：「老师，以后要是有用得到我的地方，尽管开口。」
吴彦清动作微顿，神色淡漠，「放心，我不会客气。」
「另外，我会把压制升华粒子的药剂配方给你，你在众星之地，找个药剂师，花点钱就能配出来。」吴彦清神色严肃，「记住，绝不能暴露升华粒子。」
李铭脸色变幻，终于问道：「老师，那文明遗迹，里面到底是什麽？」
吴彦清犹豫片刻，还是说道：「升华者文明，曾经一度要成为帝国级文明，传闻他们拥有数件星际至宝，都是在某一科技路线上臻至巅峰之作。」
「例如被星渊帝国找到的【永恒能量核心】，这些文明遗迹，实际上是升华者文明末期，为求卷土重来所制造的堡垒，其中隐藏了很多好东西，以及可能存在的星际至宝。」
听起来，好像很厉害的样子，星际至宝…
「这些话，听了放在心里，绝不能泄露出去。」吴彦清又叮嘱道。
李铭重重点头，他已经都已经惦记上了，怎麽可能泄露出去。
吴彦清叮嘱完，便匆匆离开。
没过多久，翼影舰队的主舰，带着一大半的舰船穿过星门，离开了这里，只留下了十艘护卫舰，悬停在近地轨道。
稍微晴朗些的白天，下方的公民们，抬头便能看到。
看阿斯玛拉如此迫切地反应，那被袭击的实验基地重要性恐怕颇高。
李铭严重怀疑，那坐标就是老吴泄露的。
不过，阿斯玛拉公主好像对他没什麽怀疑，否则不可能还让他回来告别。
阿斯玛拉离开后，也就过了半个多小时，亚罗匆匆忙忙地找到李铭，又带他找到洛川，开口就是：
「老洛，我们要走了，给我们准备点资源，这一趟时间可不短。」
「走？」洛川还没弄清楚怎麽回事，抬头道：「什麽叫你们要走了？」
「我和李铭啊？」亚罗理所当然道，还噎了句，「老师没告诉你吗？」
洛川眉头紧锁，「你要带李铭去什麽地方？」
「当然是众星之地。」
「别胡闹。」洛川脸色一沉：「你该滚哪滚哪去，别扯上李铭。」
「谁胡闹了，你问李铭。」亚罗不满，让李铭说话。
「师兄，的确是这样，老师让我跟亚罗师兄离开。」李铭解释道。
洛川神色迟疑，「你没骗我吧？不是他忽悠你去的？老师为什麽让你去众星之地？」
「这件事说起来复杂，我如果前往伊特兰文明可能会面临很大很多的麻烦，阿斯玛拉公主不是好人。」李铭言简意赅。
「阿斯玛拉公主不是好人？」洛川揉捏着眉心，显然并不知道其中隐情。
李铭将大概情况告诉了洛川，隐去了些细节。
「竟是这样？老师，其实是试验品？」洛川大受震撼，「老师以前怎麽从没说过？」
呆滞的亚罗晃晃了脑袋，这次反应倒不慢，「和我们说这些干什麽，我们知道了也没用。」
「我还以为，老师和辰景龙以及阿斯玛拉公主是什麽爱而不得的狗血三角恋，结果居然是狠辣渣女玩弄感情的故事。」他嘀咕了两句。
「你们这就走？」洛川仍有些没反应过来，嘴比脑子快。
「不着急。」亚罗刚想开口，便被李铭打断。
「嗯？」亚罗两眼瞅着他，「老师不是这麽和我说的，老师说，确定阿斯玛拉公主离开后，立马带你离开。」
李铭解释道：「我还有事没办完，阿斯玛拉公主一时半刻应该也回不来。」
亚罗嘴里不知道在嘀嘀咕咕说些什麽，最后无奈道：「师弟，不是我不理解，老师说让我带你立马离开。」
李铭则道：「没事，老师怪罪，你就说我不愿意走。」
「老师肯定会把我骂得狗血喷头，你不愿意离开，我可以带你强行离开啊。」亚罗叹了口气，但看起来吊儿郎当，但对吴彦清却相当尊敬。
「带我强行离开？」李铭嘴角扯开，洛川也似笑非笑。
「怎麽了？」亚罗不明所以，「你以为我做不到？师弟，别看我一副不着调的样子，可死在我手里…」
他的话还没说完，瞳孔却蓦然凝缩，李铭抬手便是一拳，距离极近的情况下，亚罗根本反应不过来。
砰！
胸膛遭到重击，双眼茫然瞪大眼像是要凸出来，整个人直接被轰飞出去，视野拉深抽离，明明近在咫尺的李铭变得遥不可及。
轰！
金属墙壁被撕裂，亚罗大半个身子嵌了进去。
亚罗满脸懵逼，神色呆滞，只感觉胸膛火辣辣地疼，难以置信地看着李铭的拳头，又低头看着自己现在的惨状，世界观遭受极大冲击。
「不，不是…」他挣扎着从墙上的缺口里跳出来，踉跄地站起身，有种如坠梦幻之感。
「师兄，你现在可以向老师交代了。」李铭微笑道。
洛川适时补刀：「强行带他离开，你也真敢说，就是我，也没有把握强行带他离开。」
「你，你是C级生命体？」亚罗瞪着眼，揉捏着自己的胸膛，「不可能啊，老师说过，你还是D级生命体。」
「别不可能了，他心里有数，他说什麽时候走，再走吧。」洛川摇头道。
亚罗呲牙咧嘴，左右环绕李铭看个不停，又好像想到了什麽一般，十分猥琐地笑个不停。
解决完这件事，李铭回到房间中，继续鼓捣个不停，他想造个机械近卫出来，看看具体是个什麽情况，他对此颇为好奇。
不过，机械近卫的消耗过于大，将普通掌控物，变成智慧机械体，需要3-5倍掌控所需的金属能量。
这个消耗很合理，他实验了几次，作战型拥有其评级的战力。
例如E级掌控物，点化后，则拥有相当于E级生命体的战力，具体在什麽层次，则需要看掌控物本身情况。
但总体也在同层次50%以上。
而机械近卫，则需要十倍金属能量构造，价格过于骇人。
他还要留三百万金属能量，给那枚空间戒指，基本没有能用来消耗的，只能暂时按捺下。
想到这里，李铭双眼又下意识眯了起来。
老吴让他尽快离开，别惦记涉及C级基因种子。
但老吴不知道的是，他的开发进度远比对方想像中的还要高，100%已经近在眼前。
不拿走这C级基因种子，他实在不爽啊。
当然，那空间戒指也不错，空间闪烁，逃命利器，至于怎麽拿到那些东西，他还在考虑着。
直接弄死伊修斯的风险太高，他身边跟着那个B级生命体，几乎寸步不离，很难办到。
那些东西虽然很让他垂涎，但也比不上他自身的安全，要是实在搞不到，或者风险太大，就没必要了。
躺在床上，李铭一直在思虑这件事，直至天亮，
去食堂吃了顿早饭，亚罗正在大快朵颐。
「众星之城那边的日子那麽苦吗？」李铭慢条斯理地吃着。
「还行，就是啥都比较贵而已。」亚罗嘴里嚼着满是汁水的大肉块，
「我平常都是喝营养液，这些有味道的菜，虽然营养价值不算高，但各种食材却比较麻烦，所以价格也比较高。」
「谁没事吃那些。」
饭还没吃完，伊修斯的人就匆匆前来，请李铭前去。
具体什麽事，前来通知的士兵也不知道，这是伊修斯的要求，务必请他们前去。
亚罗有点不放心，喊上了洛川，让他陪着一同前去。
卫队士兵似乎不知该如何处理，询问了上级之后，才带他们前去。
(本章完)


第一百五十五章 围猎B级 远程操控（求月票）

主舰被带走，伊修斯此刻在一艘护卫舰上。
抵达之后，李铭才发现，弗德也在，辰景龙，任沧松，甚至白烨公爵都在，阵仗不小。
几人神态各异，包括白烨公爵在内，都和他打了招呼。
辰景龙三人的伤势还没彻底痊愈，伤势最重的桑格，身体各处还贴着某些气态凝胶。
「来了…」伊修斯走上前来欢迎，同时微笑着解释：「别紧张，不是什麽大事，只是为了保护阁下的安全。」
「保护我的安全？」李铭环视四周，来的时候，甚至以为是不是要把他软禁的，但现在看来，似乎并非那样。
「火炬组织的突袭行动，一共派了六位b级生命体，其中有四个被当场打死，一个重伤被抓捕，还有一个潜逃。」
「科伊尔…」屏幕上浮现一个神色阴沉的中年人。
「人类，B级生命体，开发进度接近60%，弗格森瑟星人，基因种子分别是【巨力蚁】，【钢爪狐】，【铜甲虎】，【钢颚独角蜥蜴】，【赤晶巨蜥】。」
「因为赤晶巨蜥的能力，他能比较容易地遮掩自身生命磁场，所以才能成功潜逃。」
伊修斯边走边解释道：「而经过包围圈的不断封锁，已经把他围在一片区域中，本来想慢慢炮制，但阿斯玛拉公主有急事暂时先离开。」
「此人并非善类，也一定能察觉到这个机会，大概会奋力一搏，所以我把弗德和李铭都请来，避免出现意外情况。」
李铭心头微动，「包围圈？」
「不错。」伊修斯已经走到虚拟屏幕前，放大地图，上面圈出一片红色区域：
「江城，那潜藏的b级生命体正在其中，不过这是闹市区，我们不好大规模搜查，避免出现伤亡。」
「不过，已经锁定几个重点怀疑地区。」
任沧松补充道：「B级生命体破坏力恐怖，他还是火炬成员，或许有献祭维度生物的手段，必须尽快找到他。」
「不错。」伊修斯点头，「我们很快就会返回伊特兰文明，不能浪费太久。」
李铭眼神闪烁，忽然说道：「我有一个想法。」
「哦？」众人看了过来，伊修斯有些讶异。
「我来做诱饵。」李铭环视四周，神色肃然，弗德神色愕然，上下打量着李铭。
「不行！」洛川当即否定，「那可是B级生命体，一个意外，就有可能会被杀。」
「这不是还有各位看着的吗？」李铭叹道，「这b级生命体，一日不找出来，隐患便更大一分，无辜公民的伤亡可能就大一分。」
任沧松神色微震，神色感慨：「没想到，你竟有这等觉悟。」
「李铭在银灰星城卫中任职时，就一往无前，有这种觉悟也很正常。」辰景龙淡淡道。
「是啊，差点忘了。」任沧松满是感慨，「你还有城卫经历，实属难得，」
弗德已经快骂娘，李铭哪来那麽多正面形象，简直艹了。
「倒没有各位说得那麽夸张，火炬组织的目标不是杀了我，如果要让弗德殿下或者伊修斯殿下出去，才有危险。」李铭谦虚道。
「也不好说，这是个亡命之徒，什麽事都干得出来。」任沧松摇头，「你还是仔细考虑考虑吧。」
伊修斯微微皱眉，却插嘴道：「既然李铭阁下有如此觉悟，的确令人崇敬，最主要的怀疑地点一共有三个地方，我会派人，随时准备动手，保证伱的安全。」
他直接定下了此事，不给其他人再开口的机会。
弗德几人皱眉，李铭神色平静，「好。」
………
人声喧哗沸腾，火炬组织的突袭并没有波及到城市，只是追杀李铭和弗德。
这才过去两三天，这件事便好像从未发生过一样，街上人头攒动，不时有人抬头指着天穹上的战舰，甚至一脸兴奋地拍照，
李铭在一片居民区晃悠，这种直钩钓鱼，钓到的概率不大，
但对方也是亡命之徒，选择不多。
足足两三个小时，确定没有什麽异常动静后，才转移到下一个区域目标附近。
这是一片商业区，更加热闹，李铭抬着大脸，生怕别人看不到他。
某一刻，李铭眼神微动，又很快收敛这细微的神态。
距离他不远处的某个店铺中，穿着红色制服的某个服务员，用馀光悄悄打量着。
「真是他…」科伊尔心中泛起波澜，对行动目标自然无比熟悉，一眼便认出了在人群中晃悠着的李铭。
又比对着记忆中的细节，耳廓的形状，步履姿态等，大概率确定不是由其他人假扮的。
心里在刹那间便升起动手的冲动，但很快又按捺下去，他也不是蠢货，知道对方不可能无缘无故出现在这里。
「钓鱼…」科伊尔心中冷笑，这麽蠢的方法，他怎麽可能发现不了。
可看着对方的身影，科伊尔心中的冲动却不断浮现。
他知道自己的处境无路可逃，伊特兰文明和蓝星的联合搜查部队，一步一步地封锁包围圈，已经把他困在这里。
他的潜伏身份很容易就会被识破，就算知道是饵，逃生的渴望依旧不断挑逗着他。
万一，万一呢？
万一其他人来不及出手，就把他抓住了呢。
李铭身份特殊，各方都对其颇为看重，用他的命，换自己的，相信伊特兰文明会同意这个要求。
「不好好工作，你乱瞥什麽呢？」忽然一道声音响起。
科伊尔连连躬身，歉意道：「不好意思，不好意思。」
说完之后，他的脸色微变，四周的客人都用一种古怪的眼光看着他。
不对，那声音…
「别再做这种容易暴露的古怪行为了。」声音再次响起，科伊尔可以确定，附近没人说话。
「用智能终端，或者随便在什麽地方写字。」
科伊尔脸色毫无变化，心中却升起一种惊悸，左右还是企图寻找说话之人，却又无从找起。
心灵能力者，科伊尔可以确定这件事，这种心灵对话，只有心灵能力才能做到。
「动作再这麽大，就真被发现了。」李铭警告，「这可怪不得我。」
科伊尔边微笑，穿过店铺中的人流，走到一个角落，手势隐秘在墙壁上划拉着——
「你是谁？」
「我是谁不重要，你只需要知道，我是来帮你逃出生天的。」李铭依旧按照轨迹晃悠。
「为什麽要帮我？」
「因为我们有共同的敌人。」李铭随意扯了句。
「姐妹异修会？」科伊尔突然划拉出一个莫名的名字。
李铭沉默，只是道：「你的问题太多了，我只想问你需不需要我的帮助，如果不需要的话，我不会继续打扰你。」
科伊尔脸颊颤动，眼神闪烁，「你准备怎麽帮我？」
对方都已经明确定位知道他的身份，如果是伊特兰或者蓝星的人不用和他废话，直接动手就行了。
「看见李铭了吗？那是个饵，你如果对他动手，四个B级生命体，就会从四面八方袭杀而来。」
「我当然…」科伊尔划到了一半，来了人，他微笑着凑上去，片刻后才回来：「你以为我是蠢货吗？」
「不是蠢货最好，伊特兰文明已经把你的位置锁定在三个怀疑目标，最多两天就会找到你。」
「你听我的，我会让你成功突围。」
「我怎麽信你？」科伊尔犹豫了很久，才有这麽一句话。
「你没得选。」脑海中响起的声音听不出喜怒，科伊尔心中犹豫不定，但天秤已经倾斜，他不怕死，只怕死得没有价值。
如今希望近在眼前，或许可以一搏！
「随时注意我的声音，我让你干什麽，你绝不能犹豫。」
科伊尔没有再划拉，而是微不可察的点头。
馀光瞥了眼李铭的身影，对方已经渐行渐远。
在最后一个怀疑区域内晃悠一圈，回到护卫舰的时候，已经临近晚上。
「没有收获，看起来那家伙也很谨慎。」李铭摇头，似乎颇为失望。
「不，已经找到他了。」伊修斯却微笑着，指着虚拟屏幕，「二号区域，即便这家伙掩饰得非常好，可我们还是捕获到了一丝异常能量磁场。」
「呵，区域中的进化生命体不少，生命磁场很容易受到干扰，你怎麽能确定是他？」弗德淡淡道。
「因为这生命磁场是在李铭出现后不久，便发生，却又很快消失。」伊修斯淡然解释：「可能是他差点没忍住动手。」
「当然也可能是假线索，不过，不妨一试。」
「我已经让人布置屏蔽力场，避免战斗波动进一步扩散。」
「看来你是胜券在握了。」弗德看不惯伊修斯这种令人作呕的神态。
「总有意外发生，不过，十有八九。」伊修斯看似谦逊的语气中，蕴含着极深的自信，而后环视四周，「各位要是不介意的话，可以一同观看这场表演。」
「表演…」弗德嗤笑。
李铭倒是兴致勃勃的样子，凑过去看了一眼。
【隐匿护盾发生器】，【遏制脉冲炮】，【幻影立场编织器】，大量武器系统都已经就位。
「这是专门为了猎杀B级生命体的武器。」伊修斯兴致勃勃地介绍。
任沧松脸色凝重，十艘护卫舰，就敢猎杀B级生命体，这就是伊特兰文的可怕。
「那B级生命体已经是瓮中之鳖，在这里要提前恭贺伊修斯殿下了。」李铭顿时恭维道。
伊修斯谦虚道：「倒也还有机会，现在各项武器，还未彻底就位，要是他现在就突围，还真有一丝可能…」
话音刚落，护卫舰内警报大作，工作人员迅速汇报，「殿下，检测到超强的能量磁场，疑似b级生命体。」
虚拟屏幕迅速放大，一道流光从下方的二号区域中冲天而起，直奔西南方向而去。
伊修斯神色微愣，怎麽会这麽巧！
但他反应极为迅速，沉声道：「三号舰队，开启磁场进行定位，四号舰，主炮充能…」
整个区域早就被翼影舰队所封锁，无论刻意要朝向哪个方向，都有护卫舰可以迅速反应。
话音刚落，屏幕上的科伊尔又调转方向，冲向另一个方位，正是四号舰。
「四号舰充能取消，启动能量屏障！」伊修斯眉头紧锁，B级生命体强度不一般，护卫舰的常规攻击根本不起作用，必须得用主炮级。
但主炮充能需要时间，调转大部分能量供应，表面防御能力就会降低。
「五号舰，启动锁链立场束缚器，预测其行动轨迹，先进行干扰。」
「报告，目标已离开预测轨迹。」
「展开囚笼陷阱！」伊修斯沉声道，屏幕上，顿时浮现几个莹蓝色目标点。
「报告，目标绕过了囚笼陷阱。」
砰！伊修斯脸色难看：「先进行火力压制。」
一刹那间，纵横交错的光柱横贯天空，犹如一张大网般，下方的城市中，根据指引匆忙逃向防空地堡的众多公民们，都忍不住停下脚步，抬头看去，引起一片惊呼。
舱体中，大屏幕上，锁定目标迅速放大，舱体中忽然一静。
伊修斯猛然走到屏幕前，脸色满是难以置信。
只见火力覆盖区域中，科伊尔像是一只穿花蝴蝶般，浮动游走，所有的能量攻击，都从他身边交错而过。
「他，他怎麽做到的？」任沧松眼神尽是匪夷所思。
辰景龙眉头紧锁：「他似乎能准确预判每一道攻击的来路，资料中他有这种能力吗？」
弗德喉头滚动，「你们，是怎麽将这家伙围在包围圈里的。」
李铭站在舷窗前，静静看着。
科伊尔当然做不到，可有他在，【定位器】，【通讯器】，【智能终端】都已经被他升到c级，消耗了不到十万点金属能量。
前两者的覆盖范围都提高到了一万米，最后的【智能辅助】则是五千米，轻松囊括整个包围圈。
可以说，现在虽然是科伊尔在逃脱，但远程操纵者却是他。
科伊尔此刻内心的震惊不比任沧松等人少，耳边时刻响起「头颅左侧偏转35度」，「手臂上抬1.2mm」等类似的声音。
刚开始，他还有所犹豫，但慢了半拍，被击中几次后，就老实了。
作为B级生命体，他的危险感知不用多说，可这火力网覆盖过于恐怖，但对方完全是在攻击射出的瞬间，就已经预判到轨迹。
再结合他自身的反应，才有了如此惊人的画面。
密集的攻击从他身体旁穿过，刀尖上游走的感觉，让他肾上腺素飙升。
同时，对脑海中的声音更有种难以言喻的惊惧与敬畏。
对方似乎完全了解伊特兰文明所做的每一步。
月初，求波月票，呜呜…
感谢各位大佬支持！
(本章完)


第一百五十六章 杀个回马枪

舱内一片寂静，伊修斯早已不复最开始的轻松淡然，神色铁青，紧盯着屏幕中的那道身影。
「引力波干扰失败！」
「封锁矩阵错位！」
又是一阵失败，即便是在仓促间，此人似乎也能洞察随时可能出现的危险，从而进行躲避。
「主炮充能完毕，但此人藉助战舰遮蔽，无法锁定。」
B级生命体的反应与速度自然不用多说，还有李铭在暗中通风报信，抓捕难度呈几何倍数上升。
「此人还真不容小觑啊。」弗德故意感叹了句，声音略微高亢：「这麽严密的封锁网，他都能从容应对。」
伊修斯的脸色更显阴沉，弗德分明是在揶揄他，落井下石。
「仅凭这几艘战舰，恐怕很难抓住他了，不如让几位b级生命体从旁辅助吧。」弗德提出建议，又随即补充：「当然我只是提供建议，你才是这里的指挥官。」
伊修斯阴冷地扫了他一眼，他本不想动用b级生命体，仅凭这些战舰，便完成对一位b级生命体的捕获，这是他能力的象徵。
但也没想着狂妄自大到硬撑到最后，出现意外，动用b级生命体是一个必然选择。
但现在由弗德先提出来，就好像他能力不足，听了弗德的建议才动用b级生命体，心里恶心到极点。
还好，他身边的副指挥官当即道：「伊修斯殿下早就做好了预案。」
「辰院长，任将军，桑格，麻烦三人围堵此人。」伊修斯对三人道。
三人神色各异，并没有第一时间回应。
「等等…」弗德眉头轻挑，「这三位之前为了救我们，力敌火炬组织的四位b级生命体，现在伤势还没有彻底痊愈，战力大打折扣。」
「怎麽能让他们去，万一出了问题，怎麽办？」
伊修斯皱眉，心中怒火已经被撩起，但还是解释道：
「科伊尔的正面作战实力并不强，我知道几位的伤势还没有彻底恢复，不过，联起手来对付他，肯定没有任何问题。」
「你还说凭这些舰队就能封锁科伊尔呢。」弗德摇头道。
「弗德！」伊修斯大喝一声，「我才是这里的指挥官！」
「你是翼影舰队的指挥官，不是这里的指挥官！」弗德毫不怯懦：「辰院长和任将军属于蓝星人员，桑格是调查使团的领导者，他们哪一个归伱管？」
弗德害怕阿斯玛拉公主，对伊修斯也多有忌惮，不过，并不代表他连话都不敢说。
特别是阿斯玛拉离开之后。
伊修斯深吸一口气，弗德的话让他哑口无言，名义上的确如此。
目光落在辰景龙三人身上，现在只能寄希望于三人主动请缨，才能让他从台上下来。
三人神色闪烁，心中抗拒，伤势还未痊愈，面对亡命之徒，难保不会出现意外，甚至被一命换命。
若是阿斯玛拉公主还在，那他们自然不敢多说，但现在…
伊修斯已经察觉几人的犹豫，脸色紧绷，弗德眼中掠过一抹得意，开口道：「我有一个更好的提议。」
「伊休斯殿下身边的莫里科阁下，和白烨公爵还好好的，让他们两个去围攻科伊尔，就行了。」
「不行。」站在伊修斯身后的莫里科身材魁梧，穿着黑色作战装甲，像是一堵坚实的墙壁，沉声道，「我的任务是保护伊修斯殿下，谁都不会去。」
白烨公爵眼神闪烁，暗骂了句，勉强道：「我也不擅长正面搏杀。」
「让三位重伤的b级生命体，留在这保护我们不就行了，还能出什麽问题？」弗德耸耸肩，「两个全盛的，总比三个重伤的作用大点。」
伊修斯眼神冰冷，倒是没想到，在阿斯玛拉公主走后，弗德竟敢这样让他下不来台。
比以往的胆子大了很多，这次京南之行，让他长了不少本事。
「不错，我们三人重伤，强行出手，难保会有意外发生。」辰景龙也点头，桑格自然不用多说，只有任沧松有些犹豫。
「报告，目标已经临近能量屏障边缘！」战舰有人汇报，耽误的功夫，科伊尔已经窜到了屏障边缘，不停地轰击着厚重的封锁屏障。
迫于这种情况，导致火力封锁网都无法大规模射击，避免伤到封锁屏障。
「莫里科，白烨公爵，麻烦你们了。」伊修斯只能把目光望向两人，莫里科眉头紧锁，似乎要说些什麽，却被伊修斯摆手打断。
所有的目光都聚集在白烨公爵身上。
艹，白烨公爵咬牙切齿，这种情况下他也只能硬着头皮点头，「既然如此，白烨义不容辞。」
两人迅速走向弹射舱，伊修斯同时指挥，「暂停火力覆盖，锁链立场，囚笼陷阱，能量波阻尼器开始充能准备。」
战舰的攻击可不分敌我，落在莫里科和白烨公爵两人身上，同样会造成伤害。
而就在火力覆盖彻底停下的刹那，屏幕上的科伊尔好像发疯了一样。
身上陡然绽放出耀眼的血色光辉，身体像是充气般迅速膨胀，皮肤变成了粗糙斑驳的赤红色，迅速变形。
整个人，竟变成了一条长约五米的赤色蜥蜴，表面遍布犹如宝石般的晶体。
「基因解放？」科伊尔脸色微凝，「赤晶蜥蜴。」
屏幕上，那赤色蜥蜴迅速钻入地下，厚实的土壤在他眼前像是水波一样，轻而易举便被分开，眨眼间便消失。
时机把控的太好，就在莫里科和白烨公爵刚准备从舰中飞出之时。
「不好！」伊修斯脸色大变，「全功率打开生命磁场检测，锁定它的位置，千万不能让他消失！」
还好，基因解放状态下，生命体的能量磁场几乎无法遮掩，他们始终牢牢锁定着科伊尔的位置。
「好，在地下，他们两个追不上我，竟然真的逃了出来。」科伊尔此刻无比兴奋，死路而生。
「不要高兴太早。」那声音又在他脑海中响起，「你只是暂时从这个封锁圈逃出去，两个b级生命体紧随其后，终归有迹可循。」
实际上，李铭现在已经看不到科伊尔的身影，自然也不知道他在说什麽。
不过，他可以猜测，死里逃生，科伊尔此刻必定非常兴奋。
「那怎麽办？」科伊尔犹如被一盆冷水浇下，下意识地问道。
经过刚刚的事情，他对脑海中的声音已经无比信任。
李铭看着屏幕上那快速移动的小光点，「自然是…杀个回马枪！打个时间差，重新杀回来，第七号舰船，伊修斯，弗德，李铭等人都在这里。」
科伊尔心头猛然一震。
船舱中，弗德眉头紧锁：「他好像知道我们每一步要干什麽，莫里科和白烨公爵要出动，炮火袭击势必会停下，这是转瞬即逝的战机，竟被他如此精确抓住？」
「如果全都是这种废话的话，你还是不要说了。」伊修斯自然早就发现。
要不是他已经确定过，舱内没有任何信号传出，他都怀疑现场有人给科伊尔通风报信。
「解除能量屏障，让莫里科和白烨公爵追上去！」伊修斯在频道中指挥。
在大屏幕上，科伊尔的位置已经变成一颗红点，实时共享给莫里科和白烨公爵。
两人一前一后，朝着目标位置飞速而去。
直到三分钟后，屏幕上的光点陡然消失，舱中为之一静，副指挥官小心翼翼地说道：「殿下，科伊尔的位置，消失了。」
「他应该已经解除基因解放。」
「我知道！」伊修斯的身体小幅度颤抖着，本来板上钉钉的围杀，却意外频出。
转瞬即逝的机会，被抓住一次就罢了，可几乎每次都能被对方抓住。
并且精准地预判了他们所有的应对措施，将他玩弄于股掌之中。
这能是一个火炬干部的水平？伊修斯深深怀疑。
还好，伊修斯没有彻底被怒火冲昏头脑，做出应对，「让莫里科和白烨公爵朝最终位置而去，在附近搜索。」
「既然他解除解放形态，遮蔽生命磁场，那移动速度必然快不了。」
「明白。」工作人员迅速下达指令。
但几分钟后，指挥室的大屏幕上陡然又浮现一个醒目的红点。
副指挥官脸色一喜：「重新锁定科伊尔的位置，他…」
说到一半，他的神色陡然变得无比惊恐，「他正在重新返回包围圈！」
「什麽！？」伊修斯悚然一惊，紧盯着屏幕上的红点，果然看到他顺着原来的轨迹返回，而且速度更快，因为通道已经被挖好。
「快，通知莫里科和白烨公爵回来！」
弗德心中蓦然有种不好的预感，难以置信道：「他根本没想逃出去，他的目标是我们？」
「这家伙到底什麽来头，有这种脑子会被你们围在封锁圈里？」
伊修斯已经顾不得弗德说什麽，目光紧盯着屏幕，低声道：「翼影舰队的护卫舰全都是一模一样的制式，我不信他真能直接锁定我们。」
话音刚落，某处地面被撕开，战术监控器迅速锁定，画面浮现之时，地面上只剩下一个洞口。
那身影极为明确，在屏幕中只有模糊的一条直线，直冲七号战舰。
只听轰的一声，舱体剧震，红光闪烁，警报声不断。
「警告--舱体右翼泄漏，请尽快修补！」
弗德脸色一白，这家伙真知道他们在哪！
辰景龙三人迅速反应，李铭，伊修斯，弗德身边各站一人。
近乎是同时，轰的一声，指挥室的金属大门被轰出一个大洞。
科伊尔冲了进来，红色气焰缭绕，形成护盾，目标极为明确，没有丝毫犹豫，径直奔向舷窗处的李铭，速度肉眼难见。
「桑格是弗德的人，他必定站在弗德身边，以命相护，任沧松和辰景龙都是蓝星的人，同时不是专业的护卫人员。」
「你杀向李铭，其馀两人必定下意识回护。」
脑海中的声音早就为他制定了详细的计划。
科伊尔目光坚定，站在伊修斯身边的任沧松脸色大变。
李铭可是蓝星的重点人才，前途无量，绝不能出意外。
哗！
辰景龙神色凝重，黑色火焰汹涌澎湃涌出，缭绕在他和李铭四周。
同时，任沧松浑身泛着金色电弧，满面怒容，势大力沉冲来。
科伊尔迅速调整姿态，辰景龙眉头紧皱，而后脸色剧变：「等等！」
话音落下，为时已晚，
砰！！
重拳轰在科伊尔身侧，闪烁的赤色能量护盾纸糊般破碎，拳头击中肉体的闷响仿佛闷雷，打击处迸发金色的冲击环。
科伊尔以更快的速度倒飞出去，但由于他调整了位置，斜飞出去的方向恰好距离伊修斯极近。
伊修斯已经反应过来，心中一慌，下意识就想跑开，奈何一股无法挣脱的力量已经扼住了他的咽喉。
「住手！」科伊尔声嘶力竭地大喝，头皮披散在眼前，狂热而又兴奋的目光从发丝缝隙中透露出来。
一只手勒住伊修斯的脖子，另一只手按在他的头颅上，只要发力顷刻间便能弄死他。
任沧松的脚步一顿，神色难看，辰景龙脸色紧绷，桑格始终站在弗德身边，寸步不离，此刻也很凝重。
若是莫里科在这里，也会和桑格一样，不会管其他人的死活。
他们的目标，只要确保自己保护的人没事就行。
弗德微舒了口气，还好，还好，目标不是我。
略微放心的同时，也愈发吃惊，这人也太可怕了，硬生生从死路里走出来一条生路。
而且，这家伙竟然知道我们就在这艘战舰中，翼影舰队的护卫舰全都是制式，没有任何区别。
科伊尔能直接杀来，证明他早就知道，绝不是运气可以解释。
有内奸…他下意识浮现这个想法，心中一紧，但现在不是追究到底是谁的时候。
抽空瞅了眼李铭，发现对方也是一副馀悸未消的样子。
「哈哈哈…」科伊尔癫狂地大笑，「好，好啊！」
被挟持的伊修斯无比惊怒，同时夹杂着恐惧。
难以想像，这次围捕，竟然是这麽个结果，布下天罗地网，结果竟是自己被抓了？
(本章完)


第一百五十七章 戒指到手 伊修斯之死（求月票！）

伊修斯勉强让自己保持冷静，也察觉到问题所在，一定有人给科伊尔通风报信，否则对方不可能直接锁定他们的位置。
可，他们是怎麽传递信息的呢？
「哈哈哈…哈哈…」科伊尔依旧在大笑。
众人盯着癫狂的科伊尔，眼神各异。
这家伙怎麽看都像个疯子，而不像个心思无比缜密的阴谋家。
「科伊尔，你想干什麽！」
弗德思酎片刻后开口，伊修斯被抓，他就是这里地位最高的人，理所应当站出来。
「殿下！」科伊尔还没说话，伴随着一阵轰鸣声，却是莫里科回来了，浑身气息可怖，犹如凝成实质。
看到眼前这一幕，当即就想杀上来，却又硬生生止住，攥紧了拳头。
白烨公爵紧随其后，更是目瞪口呆，心中掀起惊涛骇浪。
伊修斯被抓了？怎麽会变成这样？事态的变化让他反应不过来，更有种要倒大霉的感觉。
「第一步，让他们熄灭所有战舰。」
「我还能干什麽，熄灭所有战舰！」科伊尔环视众人，神色阴冷。
「不可能！」弗德当即拒绝，「你们应该明白，伊特兰文明绝不可能和任何恐怖组织妥协。」
伊修斯双眼充血，紧紧盯着弗德。
「弗德殿下！」莫里科蓦然扭头。
「我只是火炬一个微不足道的成员，能在这里杀掉伊修斯，也算值了。」科伊尔冷笑。
弗德神色迟疑，他当然希望科伊尔直接弄死伊修斯，但这种态度也不能太明显。
「熄灭所有战舰，只启动临时悬停系统。」弗德下达指令。
工作人员颤颤巍巍地输入指令，伴随着宕机声，所有屏幕都黑了下去，备用灯光亮起。
战舰系统已经关闭，想要重启需要一段不短的时间，在这个过程中，除了悬浮系统外，所有的武器以及监视系统全都宕机。
「第二步，让他们给你准备一艘星际飞船。」
「我要一艘星际飞船，能源必须是满的。」科伊尔强调。
「满足伱的要求，你就会放了伊修斯？」弗德皱眉，迫问道。
「你废话太多了，你是弗德吧，你们两个似乎有些过节。」科伊尔趴在伊修斯耳边，「他想让你死，你看出来了吗？」
弗德脸皮一抽，沉声道：「我知道你想逃离这里，但你不能带走伊修斯。」
「那你来给我做人质？救救你哥？」科伊尔反问。
弗德在心里怒骂，好家夥的表现怎麽和思想完全不一样，看起来像个莽撞之人，结果句句戳心窝子。
这件事结束之后，伊修斯要是活下来，恐怕会更加针对他。
「你如果能保证在登上飞船之前，把伊修斯给放了，我就给你准备星际飞船。」弗德强调。
「没问题。」科伊尔答应得很爽快。
弗德挥手，伊修斯的副官迅速去安排。
「很好，我现在要前往星港，不过所有b级生命体都不能跟着，弗德，你跟我来。」科伊尔继续道。
「不可能。」弗德当即摇头，「你这样太没诚意，如果把我也抓到人质怎麽办？」
「必须有一个b级生命体跟着。」
「让你身边的那家伙跟着，其他人，谁都不许来，否则…」科伊尔手掌用力，伊修斯当即发出凄厉的哀嚎。
「好…」弗德犹豫，勉强答应，谁知，科伊尔又道：「等等，我改主意了，那个叫李铭的也得跟着。」
「那必须再跟一个b级生命体！」弗德讨价还价。
科伊尔冷笑：「你当这是买菜呢，我只想逃命，你们两个都是重要人物，我放人之后，那个叫桑格的，必须保护你们，才不敢对我动手。」
「李铭，你不来吗？」科伊尔的目光令人发瘮。
「没事。」李铭略微犹豫，而后走上前来，「我可以跟你去，只要你能确保释放伊修斯殿下。」
洛川神色一紧，欲言又止，辰景龙皱眉，但也知道此时无法阻拦。
在场的伊特兰人太多，如果他们阻拦，麻烦会很大。
「你倒是很坦然。」科伊尔还不忘挑拨：「看看，亲兄弟还不如一个外人。」
弗德喝道：「你到底说完了没有。」
「说完了，那就走。」科伊尔挟持着伊修斯，一步步后撤，警惕四周，众人紧随其后。
「距离我远点，别那麽近，我紧张。」
拐角处，科伊尔消失。
莫里科第一时间跟上去，神色紧张，生怕出什麽事。
过了拐角，科伊尔似乎并未整什麽么蛾子，只是伊修斯的姿态有些许改变，手臂被束缚在了背后，
「放心，我是个信守承诺的人。」科伊尔嗤笑，怀里的伊修斯却恍若要说些什麽。
众人一步步前行，注意力全在科伊尔身上。
李铭神色淡漠，路过墙壁上的某个壁挂装置时，一枚冰凉的圆形戒指便落入掌中。
三百万金属能量流失，戒指也随之消失，他的心头陡然一松，强行遏制想要翘起的嘴角。
出了主舰，辰景龙等人止步，科伊尔一路飞到星港上，桑格带着李铭和弗德紧随其后。
这里已经被清的差不多，步入星港中，桑格三人离得远了些，伊修斯终于有了说话的机会。
「你不可能离开这里，即便给你准备了星际飞船也一样。」伊修斯直接道：「放了我，我可以保你不死，以伊特兰皇室的荣耀保证！」
「保我不死？」科伊尔玩味道：「谁告诉你，我是为了活？」
远处的李铭心有忽然微震。
「你想干什麽？」
声音响起，科伊尔低声道：「虽然你的目的并不是为了救我，但我还是要感谢你。」
伊修斯微愣，感谢，感谢谁？我？
科伊尔的脸藏在伊修斯背后，继续道：「我知道那枚戒指不是什麽追踪设备，而是亚空间折迭戒指，好歹也是伊特兰文明的重要人物，我对他还有些了解。」
李铭刚刚以戒指是追踪监控设备为由，让他在众人看不见的地方摘了下来。
伊修斯瞳孔微微放大，终于明白，科伊尔在和一个他看不见的人说话。
「你在和谁说话，就是他帮了你？」伊修斯心头剧震，「你把我的戒指摘下来，藏在那里，是对方的要求？他就在战舰上！」
伊修斯恍然醒悟，而后大喝：「他是谁！」
「你是谁，到底想干什麽！」
科伊尔没搭理他，继续道：「在没抓住伊修斯之前，我的确想逃出生天，能活着谁想死啊。」
「不过，抓住伊修斯之后，我的想法就改变了，他可是伊特兰王的儿子，平日里想袭杀这种人，难度太大了。」
「多亏了你啊。」
科伊尔满是怅然。
伊修斯的心神被恐惧所霸占，从对方的语气中，他已经察觉到了什麽？
他从未想过，自己会死在这里，并且以这种憋屈的方式。
他还有广阔的未来，他可是伊特兰王的儿子！
阿斯玛拉公主的忠实追随者！
伊修斯心中已经被惶恐占据，五官扭曲，「你不能杀我，我可以给你一切，你想要的一切。」
「一切！？」科伊尔仿佛被触动，咬牙切齿，声音颤动：「那把我的妻子和女儿，家人都还给我！」
「就因为你们发现了液态油金，我们就被赶出了家园！」
李铭眼神闪烁，弗德发觉两人的不对劲，「他们在干什麽？伊修斯怎麽了？」
「弗德，答应你的事情，我已经办妥了！」科伊尔忽然大喝一声。
弗德先是迷茫，而后整个人都僵住了。
只见科伊尔双手猛然用力，伊修斯的头颅像是西瓜般在他怀里炸开，红白之物溅射得他满身都是。
「火炬，不灭！」科伊尔状若癫狂的大喝。
而就在同一刻，头顶忽然传来炸响，星港穹顶破碎，四道身影从天而降，直奔科伊尔而来。
「殿下！」莫里科双眼中满是血丝，双臂膨胀成一对巨锤，径直砸下！
砰砰砰砰！！
莫里科咆哮，仿佛把所有的怒火都宣泄出来，势大力沉的拳头打出无数重影，每一击都实打实击中。
科伊尔被按在原地，动弹不得，承受着狂风暴雨般摧残，肉体不断产生形变！
金属地板炸碎，恐怖的力量不断蔓延，轰鸣声如擂鼓。
弗德神色呆滞，伊修斯真死了？
他的确想看到这一幕，可真发生的时候，仍然让他有种如坠梦幻之感，并没有太多喜悦，更多的反而是种悲凉。
「莫里科阁下！」辰景龙大喝，莫里科动作不停，已经快将整个星港砸穿。
「留他一口气！」辰景龙冷声道：「这件事还有很多疑点！」
砰！
最后一击，莫里科停手，喘着粗气，坑洞中，科伊尔遍体鳞伤，满身血污，到处都是深可见骨的创口，像个破布袋一般，血流不止。
「咳咳…」他还没死，嘴角扯开，「火炬，不灭！」
砰！
他的身体陡然炸碎，骨浆飞溅。
莫里科浑身都被鲜血浸透，眼神阴冷而死寂。
「他自杀了？」弗德凑上前来。
「他一直没有反抗，应该就是在让自己的基因畸变。」辰景龙蹲在边缘，看了眼。
弗德叹了口气，却感觉浑身发冷，莫里科正冷冷看着他：「弗德殿下能不能解释一下，科伊尔最后喊的那句话什麽意思，什麽叫，答应你的事已经办好了。」
桑格往前走了一步，沉声道：「这还用得着解释吗，只是科伊尔的诬陷罢了，傻子都明白。」
李铭缓步而来，实际上自从科伊尔来到这星港开始，后面的事，都不是他操控的，而是科伊尔自己的选择。
包括最后一句话。
不过，他也心生感慨，怪不得火炬数次卷土重来，伊特兰文明始终无法将其消灭。
其中都是些和伊特兰文明有不死不休仇恨之人，不怕死，只怕死得没有价值。
弗德脸色难看，虽然这是明显的栽赃陷害，可架不住死的人身份太高，事后一定会有无比详细的调查。
莫里科环视众人，冷声道：「伊修斯殿下之死，在场所有人都脱不了干系，伊特兰文明不会就此罢休！」
众人脸色都是一紧，白烨公爵已经开始骂娘，他招谁惹谁了，不过凑个热闹而已。
弗德则沉声道：「莫里科，你这是什麽意思？伊修斯的围猎，我们今天才知道，要说怀疑，你的嫌疑反而最大，为什麽要活生生把科伊尔打死！」
「是在杀人灭口吗！」
莫里科的脸色淡漠，径直走到伊修斯的无头尸体前，「我愿意接受，包括记忆审查在内的一系列…」
话说了一半，他猛然抬起伊修斯的手臂，惊喝：「殿下的亚空间折迭戒指呢！？」
「嗯？」弗德迅速走上前来，低头一看，戒指果然消失了。
「什麽时候，是谁！」莫里科豁然起身，「谁都不许走，全都待在这里，我怀疑，戒指就在你们几个人身上！」
弗德神色同样阴晴不定，环视众人，他可以确定自己没拿。
没有人反对，所有人都可以确定自己没拿，尽快摆脱这个嫌疑才是正确的。
任沧松通过智能终端迅速安排，安保人员前来，将这座星港暂时封锁，更是搭建起检测舱，带着一系列仪器。
「高精度金属探测设备，身体透视仪，就算把戒指吞下去，它也能查出来。」任沧松沉声道。
在莫里科的紧盯下，所有人挨个登上检测舱，直到最后一个桑格走下来，依旧毫无所获。
莫里科仍不相信，甚至让所有人都把衣服扒了。
众人已经不满，但还是答应，详细检查，依旧什麽都没有。
星港监控录像也被调出来，不过伊修斯的手臂，始终被窝藏着，没有视角能看到是否佩戴戒指。
「伊修斯似乎在和科伊尔交流…」弗德盯着监控录像，经过口型比对，逐渐有了声音。
「你在和谁说话？到底是谁！」
「我可以给你一切，一切！」
「求你，求你放过我！」
「……」
伊修斯面对死亡时的求饶，让弗德脸色有些尴尬，但其中夹杂着的质问却让他神色微动。
「他怀疑科伊尔暗中在和人说话？」弗德面露不解，「可科伊尔身上并没有任何通讯设备。」
任沧松心头剧震，白烨公爵更是惊喝：「是维度神灵！？」
撒泼打滚求月票！
(本章完)


第一百五十八章 火炬：没错，就是我们干的！

「嗯？」弗德神色略显迷茫。
任沧松迅速补充：「维度神灵，第一次出现，远程操控火炬组织成员杀了赛因。」
「事后审讯火炬组织成员，得知了他的存在，存在两种可能性，一种是强大的心灵能力者。」
弗德心下微动，摇头道：「翼影舰队配备心灵阻遏装置，并未发现精神力波动。」
任沧松神色微顿，道：「那就是第二种可能性，对方的确是某种强大的维度生物，通过献祭，可以让火炬组织成员远程和他们选定的人交流，或者进行各种指示。」
李铭神色惊异，居然推测成这样了，不过也挺合情合理的。
任沧松推测道：「我怀疑，战舰中应该有火炬组织的成员，通过维度神灵和科伊尔里应外合，促成此事，」
「如果是这样的话，那就有了解释，所以科伊尔才能洞悉伊修斯的所有安排。」
弗德若有所思，李铭心下微诧，这些人几乎已经推测得八九不离十。
把维度神灵变成他，再去掉那个所谓里应外合的火炬组织成员，就是真相了。
「那就把所有人都抓起来，进行记忆筛查！」莫里科的办法依旧简单粗暴。
弗德皱眉，「战舰里的所有士兵肯定是要管控起来的，但记忆筛查，这件事还要从长计议。」
「还用考虑吗？死的可是伊修斯殿下！」莫里科沉声道。
弗德冷哼，「你知道伊修斯的副官是谁吗，卡特希尔大公的孙子，他的贴身卫队中，你知道有多少有背景的家伙吗？」
「况且指挥频道共通，剩下所有护卫舰的人都有嫌疑，包括舰长，不只局限在伊修斯所在的护卫舰。」
「波及这麽多人，谁敢提这个提议？谁去执行这个提议？」
莫里科脸色微变，「死的可是伊…」
「我知道死的是伊修斯！」弗德粗暴打断，「所以我才容忍你在这里接二连三地大放厥词。」
弗德心里也很烦躁，他希望伊修斯去死，但不是这种死法。
他是伊修斯被绑架后的最高指挥者，伊修斯的死，无论结果如何，他都需要承担相当大的一部分责任。
唯一值得庆幸的，就是因为伊修斯投靠阿斯玛拉公主，导致皇室不少高层都对他颇有微词。
而围猎科伊尔完全是伊修斯自己的决定，有这种下场，一部分也算是咎由自取。
「不管如何，这件事势必要有个答案，在事情真相没有水落石出之前，我会盯着伱们。」莫里科说不过弗德，所幸破罐子破摔。
「你盯着我们？」弗德皮笑肉不笑：「你有什麽资格盯着我们？」
「你以为自己没有嫌疑？」
「我们奉命去追科伊尔，远离战舰，自然没有嫌疑。」莫里科皱眉解释。
白烨公爵急忙附和，「是啊，科伊尔袭击的时候，我们根本没在战舰里。」
他可不想陷进这个大漩涡里，否则麻烦就大了。
「呵呵…」弗德嗤笑，「正是因为如此，莫里科，身为伊修斯的贴身护卫，你的职责是什麽？谁让你去追杀科伊尔的？」
「是伊修斯…」
「就算是伊修斯的命令，你也可以选择不听，如果不离开，伊修斯或许不会被杀。」弗德目光横移，落在白烨公爵身上，
「至于你，白烨公爵，火炬的人袭击之时，都没看见你出手。」
「这次怎麽那麽积极？你们两个完全没有伤势的人离开了战舰，却留三个伤势严重的人待在这里，很难说不是为了给他们创造机会。」
白烨公爵脸色变了，「弗德殿下，你可不要血口喷人，我之所以前去，还不是因为你们的压力。」
弗德没搭理他，只是道：「这是个突发情况，等我汇报之后，伊特兰文明自然会派人前来进行调查核实。」
「还请各位不要随意栽赃陷害，小心反受其害。」
「我愿意接受记忆审查！」莫里科死缠烂打，「我希望其他人同样如此。」
别说辰景龙等人，就是白烨公爵脸色都很难看。
谁还没点小秘密，怪癖之类，有些事，就算死了，都不能说出去。
弗德摇头，莫里科什麽都不明白，伊修斯死亡，伊特兰文明是必然雷霆震怒。
但这件事不是雷霆震怒，一道命令下去，所有人都会乖乖配合。
在场六名B级生命体，大量舰队士兵，总不能全都抓起来强制审查。
伊修斯的是火炬组织成员所杀。
伊特兰文明对火炬无可奈何，却对友军痛下杀手，这传出去，伊特兰皇室的脸还要不要了。
更关键的是，这里面必然有无辜者，被强行记忆筛查之后，他们会不会对伊特兰文明充满怨恨？
摆明了给火炬添砖加瓦，所以这是件极为麻烦的事。
甚至说，皇室还要提防阿斯玛拉公主因为伊修斯之死，借题发挥，
弗德感觉自己的脑子在抽痛。
「此事虽然是伊特兰文明内部之事，不过蓝星愿意协助调查，提供一切便利。」辰景龙忽然开口。
伊特兰文明内部之事？弗德感觉不对味，而后愕然地看向辰景龙。
这老小子怀疑自己？不对，是要把罪责推给自己！
白烨公爵随即附和，「不错，我们愿意协助调查，无论如何，伊修斯殿下都是为公牺牲。」
「此事全程都是伊修斯和弗德殿下指挥，我等虽然只是围观，但也愿意协助。」任沧松也补充。
艹，弗德心中怒骂，这群人甩锅可真够快的。
任沧松也很无奈，伊修斯毕竟是在蓝星，他们多少会受到波及，只能把锅甩出去。
「这件事不是你们说了算的。」弗德冷哼，「先把战舰上的所有士兵管控起来，彻彻底底地搜查，亚空间折迭戒指，不可能凭空消失。」
弗德不想再继续扯淡下去，迅速下达指令。
李铭全程旁观，一言不发，毕竟他只是个小小的D级生命体而已。
由于剩下的伊特兰士兵，基本上都有嫌疑，只能动用蓝星的人手进行管控。
战舰士兵不少，临时抽调了不少城卫进行辅助，暗地里很多人都很奇怪。
伊修斯所在的那艘战舰被翻了个底朝天，结果什麽都没找到，弗德不信，甚至要拆了这艘战舰。
而伊修斯之死，也逐渐开始发酵出去。
………
火炬组织的舰队在星际中穿梭，舷窗外，星辰光辉被拉成一条条断断续续的线条。
「首领。」
穿着紧身作战服，身姿窈窕的女人捧着智能终端而来，「大概资料已经整理完毕，的确找到了融合升华粒子的技术资料。」
火炬首领神色微动，接过智能终端，仔细察看之后，不由得长舒一口气。
「这次冒险，果然是值得的。」
「不错。」女人低声道：「只是不知道那匿名通报者到底是谁，我们进行过反向溯源，但一无所获。」
「不用管他是谁，他也有自己的目的，这是双赢。」火炬首领很淡然。
正此时，又有手下匆匆走来，脸上带着仓促，在远处就呼喊道：「首领，首领，有科伊尔的消息。」
「科伊尔？」火炬首领神态微震，而后皱眉，叹了口气：「他也被抓了吗？」
「科伊尔对伊特兰文明充满仇恨，一定不会背叛。」身侧的女人则补充道。
两人对话的功夫，前来汇报的手下已经走到近前，神色激动：「不，不，首领…科伊尔焰火使，杀了伊修斯！」
「什麽！？」
火炬首领神色剧震，而后涌现出匪夷所思，一把抢过对方手中的智能终端，瞳孔微微扩张。
「科伊尔干掉了伊修斯？」那女人更是难以置信，「什麽时候的消息，他怎麽可能做到！」
手下无比激动：「就在五个小时前，伊特兰翼影舰队剩下的所有士兵已经全都被管控起来，我们损失了数个火种才传递出来的消息。」
「逃脱封锁，调虎离山，回身袭杀，科伊尔，竟还有这种能耐…」火炬首领低声呢喃，看着大概资料，愈发感觉离奇。
划拉着，他神色微顿，「这个维度神灵…」
闻言，情报人员似乎也不解，「我们也没弄清楚，这个情报好像是高级机密，只有只言片语，不过，似乎牵扯到瑟拉文明的赛因之死。」
「他们似乎认为，维度神灵帮助科伊尔逃脱并且袭杀了伊修斯。」
「首领，维度神灵是真的吗？」情报人员略显期待地询问。
「维度神灵？」火炬首领眉头紧锁，他感觉莫名其妙，这个维度神灵哪冒出来的？
但科伊尔凭藉着维度神灵都能戏耍伊特兰文明，甚至袭杀了伊修斯，若是否认的话…
火炬首领顿时斥道：「这是组织的最高机密，不要随意探听，另外，时刻关注这个维度神灵的消息，我要知道他们掌握哪一步了。」
「明白。」情报人员神色兴奋地离开。
「杀了伊修斯，这次行动倒也不算太亏。」火炬首领没想到，本来血亏的局面被科伊尔一人拉了回来。
「这件事，得好好宣扬！」
………
阿斯玛拉的秘密研究基地，房间中电火花迸射，到处都是焦黑的痕迹，四周的金属墙壁上遍布撕裂洞口。
到处都是实验人员的尸体，鲜血在地板上蔓延，与各种液体混合物融合在一起。
阿斯玛拉站在中央，精致的脸颊上没有任何表情，周身散发着令人压抑的冰冷气息。
「殿下，实验数据被洗劫一空，尸体清点完毕，一共两千三百四十二具，有十六个人被带走了。」穿着作战装甲的手下前来汇报。
「另外，根据我们找到的敌方尸体，可以确定是火炬组织所为。」
「火炬。」阿斯玛拉开口，声音清冷，「他们怎麽会知道这里的坐标？」
无人回应，吴彦清站在角落中，打量着四周。
「巴扎克他们三个，来了吗？」
手下迅速回应：「巴扎克阁下现在还没联系上，其馀两人，都在路上，」
轰！
沛然的黑色粒子流迸发，手下直接倒飞出去，嵌在墙壁上。
「没联系上。」阿斯玛拉转过身，神色冷寂：「给我把他找来！」
「是！」手下艰难道。
随着装甲关节摩擦音，一人快步走来，单膝跪在地上，汇报导：「殿下，刚得到消息，伊修斯殿下被科伊尔杀了。」
吴彦清的瞳孔骤然收缩。
下一刻，更加狂暴的粒子流冲天而起，四周的金属墙壁被瞬间撕裂，发出难听的吱呀声，形成倒卷的风暴，许久才平息。
阿斯玛拉神色冰冷，双眼犹如黑洞般，吞噬着四周的光芒，良久才吐出两个字：「废物！」
手下则急忙走上前来，将情报资料呈给阿斯玛拉。
阿斯玛拉扫了一眼，眉头罕见地皱了起来，「吴彦清，你来看看。」
「是。」吴彦清面无表情地走上前来，仔细看了看，内心颇为惊异。
他听到伊修斯死亡的第一瞬间，便怀疑是李铭乾的。
不过，这资料中，几乎没有李铭的痕迹，存在感极低。
能让他联想到的，只有亚空间折迭戒指的不翼而飞。
「很奇怪。」吴彦清似乎也很疑惑，「明面上看，弗德似乎有相当大的嫌疑。」
「不过，大概是对方故意栽赃陷害，但他内心或许也有推一把的想法。」
阿斯玛拉不置可否，「我刚走，伊修斯就死了，这不是巧合。」
「我要查清楚，到底是谁把这里的坐标，泄露出去的！」
……
伊修斯之死，在寂静许久的银色星团投下一颗炸雷，像是风暴般，瞬间席卷银色星团的各个文明。
火炬组织很快便发表声明，宣布他们对伊修斯之死负责。
伊特兰文明则严厉斥责，号召组织联军，对火炬组织进行围杀。
而银色星团不少文明，都颇为震惊，伊修斯是近年来，被火炬组织所杀，地位最高的人之一。
一时间，银色星团风起云涌。
……
三天后
「是，父亲，我明白。」弗德神色肃然，虚拟屏幕上，拜疆亲王脸色凝重，
「这件事影响很大，你是直接负责人。」
「这是伊修斯自作自受。」弗德无奈道。
「事情是这样没错，可毕竟是你接手后才被杀。」拜疆亲王沉声道。
弗德欲言又止，表情憋屈。
「不过，你也不要有太大压力，伊修斯狂妄自大，贸然猎杀b级生命体，才反被袭杀。」拜疆亲王又安抚：「你只需要咬死这一点，便可。」
「伊修斯也不讨喜，没有太多人会为他说话。」
(本章完)


第一百五十九章 跑路 第一个机械近卫

「另外，根据我们在火炬组织中的内线所提供的消息，可以确定维度神灵的存在，这件事很快就能定性。」
拜疆亲王给自己的儿子通过气，便结束了通讯。
随后弗德又接听了几个电话，有的让他神色恭敬，有的却让他破口大骂。
难得平静一会后，他揉捏着眉头，又忽然接到一道消息，顿时跳脚怒骂。
「该死的白烨公爵！」他咬牙切齿，急匆匆去了吴彦清的实验室。
他本想找李铭商量商量，看看这家伙有没有什麽贼点子。
结果，结果却得知了一个让他更加跳脚的消息。
「什麽叫李铭已经离开京南星？」弗德紧盯着洛川。
洛川笑着解释：「就是字面意思，早些时候，李铭已经跟着亚罗离开了京南星。」
「谁，谁让他离开的？」弗德感觉什麽地方不对劲。
「他为什麽不能离开？」洛川不解，「我听说，白烨公爵不也离开了？」
弗德隐含怒火：「伊修斯之死还没彻底调查清楚，他怎麽能离开！」
洛川耸耸肩。
「他准备去什麽地方？」弗德追问。
「具体我也不知道，还是请殿下自己问他吧。」洛川摇头。
弗德压抑着怒火离开，当即便联系李铭，第一遍没人接，直到第二遍，李铭的大头才从虚拟屏幕里弹出来，看上去神色颇为慵懒。
「谁让你走的？」弗德当即质问。
「我自己。」李铭慢条斯理。
「为什麽要离开？你知不知道现在离开，让你的嫌疑非常大。」弗德咄咄逼人。
「什麽嫌疑？」李铭先是迷惑，而后恍然：「哦，伱是说，伊修斯之死？」
「翼影舰队里，不是查到了一个火种吗？况且，你们把我浑身都搜遍了，也没找到戒指，这件事和我有什麽关系。」
弗德眉头紧锁：「那你为何要离开？」
「因为我害怕。」
李铭的答案，让弗德有些愕然，没等他追问，便听李铭继续说道：
「那阿斯玛拉本来就看我不顺眼，难保她不会伊修斯之死发挥。」
「当然，更关键的是，我不想掺和进你们博弈的漩涡里，我想找个地方好好苟一阵，等风波过去再说。」
弗德闻言，依旧不解，「即便阿斯玛拉会针对你，可我父亲会帮你。」
「帮我？」李铭嗤笑，「无条件的那种？」
弗德顿住，「可你这麽一走了之，会有麻烦。」
「我知道。」李铭微笑，「但我相信弗德殿下，会帮我把麻烦抹掉。」
弗德脸色难看，他就知道，又是自己帮他擦屁股！
「你去什麽地方？」他咬牙道。
「这个你就不用管了，反正有星网，随时保持联系。」李铭笑笑，随即便结束了通讯。
收起智能终端，他所在的房间略显杂乱，不仅狭窄，还隐约有种味道。
打开门，廊道同样拥挤，各种杂物随意摆放着。
舷窗外，流光如星，正在跃迁航行中。
「师弟，飞船太破，不要在意。」亚罗坐在驾驶位上，扭头讪笑道。
这艘飞船前窄后宽，流线型，外部装甲则稍显破旧，漆面破损严重。
左右两侧是嵌合在船身的机械横杠，横杠两边尽头则是螺旋状的推进喷射器，可转换角度，比较灵活，改装过的民用飞船，还有象徵意义的火控系统。
「没事。」李铭摇头，询问道：「我们需要多久才能抵达众星之地？」
「我们通过星门，直接来到极光文明，原本只需要行驶半个多月应该就能到。」亚罗估摸着。
「不过我们需要绕下路，可能要一个半月。」
「一个半月？」李铭微微皱眉，「那麽久吗？」
「星际旅行，数月的时间乃是常态。」亚罗满不在乎道。
「那为什麽要绕路？」李铭不解。
「呃…因为一些原因。」亚罗说得含糊其词，李铭见状，也没追问。
返回自己的房间，亚罗的这艘飞船经过阉割，基础设施都残缺不全，更不用说监控设备。
将得自伊修斯的那枚亚空间折迭戒指拿出来，李铭的眼神中掠过了一抹火热。
在京南星上，为了避免意外情况，他从未拿出来过，直到此刻，才有机会仔细研究。
略微转动之后，他便有种神奇的感觉。
戒指四周的空间仿佛被扭曲，手掌探过去，便好像被一层水膜所包裹，隐约能感到一处特别的空间，但诡异的是，却无法伸进去。
「还有某种验证？」李铭皱眉，琢磨了片刻后，发现的确如此，似乎是基因验证。
他也没太过意外，这种高科技物品，要是没有这种验证，反而显得奇怪。
「只能试试那样了。」李铭又收起戒指，而后放入掌控栏中。
顷刻间，他便隐约能感受到一处空间所在，不算大，只有五个立方左右。
他尝试着伸手，而后他的手臂好像真的没入了空间之中，前端消失了一大半，抽出来的时候手里已经攥着类似针筒的金属管。
足有李铭手臂粗细，表面雕刻着一只展翅翱翔的生物，通过玻璃，可以清晰地看到青蓝交接的液体。
「风雷翼龙基因种子。」李铭脸上泛起笑意。
果然可以通过这种方式绕过权限验证，而且更为便捷，可以随意地存储。
随即，他将这处空间中的所有东西，全都拿了出来。
东西不少，李铭逐个查验，其中居然还有D级基因提纯药剂，这玩意他也有，还是之前入学考核时获得的，这次也带来了。
「这是…」李铭从其中挑出一块黑色金属，表面有金色文字，他很熟悉，那什麽文明遗迹中的东西。
比吴彦清实验的那块还要大，足有头颅大小，他尝试着抽取金属能量。
「一百零六万金属能量…」李铭咧嘴一笑，他已经见识过一次这玩意的「含金量」。
这东西倒是意外收获，大概是阿斯玛拉公主给他的。
又扒拉了会，倒没什麽特别的好东西，大多是杂物，几个U盘，李铭大致扫了眼，文件很多，暂时没细看。
将这些东西整理好，又全都塞进那空间中，李铭眼神微动，刚想尝试【空间闪烁】能力，却又猛然停下，惊出一身冷汗。
「艹，差点忘了，现在是在跃迁轨道，我直接进行空间闪烁，会不会因为速度差，坠出飞船，那就完蛋了。」
他心有馀悸，空间能力特殊而诡异，轻易尝试就是作死。
暂时按捺下此事，他伸手，身前忽然浮现一具机甲，正是【泰珀作战机甲】，拜疆亲王曾经穿过的。
他心中略有些期待，手掌贴在上面，大量金属能量随之流失，光芒从其表面的钛合金散热片中喷射而出。
由高强度合金制成的四肢，开始自主活动，每一个动作都伴随着液压系统的细微嘶鸣。
体表的甲叶，更是犹如活物的鳞片般开合，发出金属摩擦的声响。
矽基神经纤维沿着铬合金骨架疯狂生长，与内部的碳纳米管肌肉仿生纤维交织，最终在腔体中，交织成一枚机械心脏。
随着金属能量的不断涌出，这身机甲在经历一场深层次的蜕变，机械心脏中点燃了生命的火焰。
李铭仔细观察着，这机甲的每一个部件都仿佛活了过来，由光纤阵列构成机械眼，闪烁着智慧的光芒。
由合金和纤维复合而成的机械手臂，灵活而有力，双腿搭载着磁悬浮装置驱动，可以在任何平面上自由快速移动。
「泰珀…造物主…」他发出机械化的声音，还很艰涩。
这便是他改造的第一个机械近卫--【泰珀】。
泰珀是由可穿戴机甲进行改造而来，紫金相间，外形魁梧，棱角分明。
其内部的绝大部分结构，都是由金属能量构成，因此消耗了一百万金属能量。
不过，其战斗力也极为不俗，甚至盖过现在的李铭，估摸着可以和C级90%进度的生命体战斗。
并且，在防御方面尤为突出。
李铭尝试着指挥，发现其智慧极高，并且底层代码逻辑被一种极为特殊的方式锁死，无法更改。
而后，他又尝试【近卫武装】，顿时，魁梧的泰珀开始解体，大量金属零件迅速附着在李铭身上，其精密的结构再次组装，最终形成一身精密的装甲结构。
「原来是这种形式。」李铭若有所思。
而后他又进一步尝试，穿着坦卫机甲，再进行近卫武装。
「居然还真能做到。」李铭颇为惊异，他现在的身高，已经接近四米，近乎顶到亚罗这破旧飞船的顶端。
坦卫表层又覆盖了一层精密金属装甲，手臂，大腿处，更加厚重，左手臂上，更是悬挂着大盾牌，各方面机能上升一个档次。
解体之后，转眼间，身体表层的所有装备，全都消失得无影无踪。
「的确大有可为啊。」李铭尝试之后，甚至想把另一个机械亲卫也给造出来。
可惜，金属能量又乾涸了，他不由得摇头。
「【烈风领主进化论】，机械近卫…」李铭暗自盘算，等他成为c级生命体，又会解锁一个掌控栏，升到B级也要提上日程。
不由得暗自咋舌好一阵，金属能量的缺口，倒是越来越大了。
星创公司已经彻底倒台，迅影公司卷土重来，张怀远也步入正轨，已经开始接触矿产星球，只是还需要一段发育时间。
当然升级之事不用太急，循序渐进，他身上基本上，全都是C级掌控物，还能支撑他使用。
还是先成为C级生命体，等到众星之地，开发进度应该能到100%。
他只是暂时脱离那个漩涡，并未彻底摆脱，那众星之地也不是个安全之地，还有那文明遗迹…
李铭思虑着，此时，放在旁边的智能终端一阵闪烁，飞船的速度则陡然下降，灯光闪烁不止。
「靠，给点力，别…」外面传来叫嚷声，李铭探头出去看了眼，亚罗脸色尴尬，正踹着地板。
「没事，老毛病了，等我重启下。」
「没事。」李铭依旧微笑，亚罗愈发感觉丢脸。
回到房间，李铭打开智能终端，已经获取这艘破旧飞船的最高权限，没有监控录像，只能点开航行日志。
扫了眼轨迹，他眉头轻挑，发现本来的航行轨迹颇有规律，大约是一片模糊噪点为原始坐标，应该是众星之地。
而后出发前往其他地方，然后又折返回去。
不过，就在前段时间，最后一段旅程后，亚罗并没有返回众星之地，应该是去找了老吴。
飞船重启完毕，李铭走了出去，拨开电线，「师兄，你之所以绕路，应该和那什麽星辰猎手的通缉令有关系吧？」
亚罗神色微变，无奈道：「也不瞒你，的确如此。」
「那星辰猎手，是众星之地的大型掠夺团，团长更是A级生命体，极为强大。」
「哦。」李铭来了兴趣，「既然如此，师兄怎麽会招惹上他们？」
「唉…」亚罗无奈，「其实我本来也是星辰猎手的一位干部，不久前我们得到一条信息，是瑟拉文明秘密售卖的一批货。」
「这批货的市价不低于10亿星币，以赃货半价出手，也有个四五亿，我们自然垂涎，然后就出手了。」
「谁知，瑟拉文明以普通旅行船为遮掩，抢到货之后，需要灭口的无辜之人太多，我实在不忍下手，只能趁他们不备，抢了船，逃跑离开。」
李铭目光灼灼，「价值十亿的货？什麽货？」
「好像是某种军用级材料，用来建造大型武器的。」亚罗也说不明白。
李铭眼神更亮了，大概率是金属材料，那得多少金属能量？
「唉，我现在也有点后悔，我又不是什麽好人，何必干这种事。」亚罗叹了口气，「可我当时也不知道怎麽想的，干就干了。」
「那麽大一批货，星辰猎手肯定不会放过，我只能绕过他们的地盘，从另一个方向走。」
说到这里，亚罗自嘲地笑了笑，「你也很看不起我吧，一个掠夺者，干什麽好事。」
「不。」李铭神色肃然，「师兄，你乾的太好，太好了。」
亚罗愕然，扭头看来，李铭眼里的绿光吓了他一跳，那种眼神他太熟悉了，瞬间便明白李铭在想什麽。
没错，那运输船过于明显，瑟拉和星辰猎手都在追踪，他只能丢在某颗星球上。
「不，那玩意就是烫手山芋，星辰猎手已经放出风去，没有人敢接这批货。」他连连摇头：
「太冒险，你死了这条心吧，我可不能把你往坑里带。」
(本章完)


第一百六十章 避风头

他有自知之明，那批货不是他们两个能碰的。
李铭只是摇头，而后从智能终端上捏出虚拟屏幕，上面正有一连串的坐标--「***.***.***」
亚罗微愣，脱口而出，「你怎麽会知道！？」
这处坐标，正是他藏匿那批货的地方。
话音落下，忽然间，飞船晃动，早已定好的巡航坐标变换，最终目的地变成了虚拟屏幕上的坐标。
亚罗脸色微变，急忙坐上驾驶位，一阵操作后，屏幕上只有发红的警告标志闪烁，完全操控不了。
「你…你控制了我的飞船？」亚罗终于反应过来，心下吃惊。
他的飞船虽然不是什麽好货色，但没接触过黑客手段的人肯定破解不了。
没听洛川提起过，李铭还是个名黑客，并且水平似乎不低。
「哎呀…」亚罗颓然叹了口气，「师弟啊，不是我不愿意带伱去，我又不是为了独吞这批货，实在是因为这批货太麻烦。」
李铭同样显得无奈，「亚罗师兄，也别误会，只是因为一些特殊情况，我非常需要这批货。」
「这批货就是炸弹，谁拿谁死。」亚罗刻意渲染，从座位上起身：「星辰猎手，以及瑟拉人，他们都不是好惹的，以咱们两个的小身板，最后恐怕连根渣都很难剩不下。」
「会有a级生命体出场？」李铭不由得皱眉，
「A级？」亚罗一滞，摇头道：「那倒不至于，这批货还不足以惊动a级生命体，动手的也只是星辰猎手麾下的一个分支舰队，为首者是B级生命体。」
随即他又强调道：「即便是B级生命体，也不是我们能对付的啊。」
李铭看了眼航程，「预计抵达时间也得一个月，时间上，差不多。」
亚罗不明白，「差不多？什麽差不多？」
李铭没有解释的想法。
亚罗总算明白，洛川临走时，脸上那意味深长的表情，以及那句「千万照顾好自己」，到底代表什麽意思。
「唉，老师我对不起你啊，这点叮嘱都完成不了。」亚罗连连哀叹：「您放心，师弟一定会死在我前面。」
李铭无奈，也只能保证，如果有危险，他便不会动手，亚罗这才勉强答应去看看。
「我看了飞船的操作日志，离开京南星后，你调转了好几次方向，本来，你应该也想去那地方看看吧。」李铭笑非笑地看着长吁短叹的亚罗。
亚罗被吓了一跳，眼神闪躲，「哪有的事，我…」
那可是价值十个亿星币的货，对他而言自然是一笔巨款，东西就放在那里，怎麽可能不去想。
只是因为有吴彦清的嘱托，再加上李铭跟着，危险性的确太高，才按捺下了自己的心思。
亚罗有种被看透的感觉，急忙转移话题，询问李铭要这批货到底干什麽。
「打造点东西，来的急，什麽都没带。」李铭随口敷衍，亚罗却若有所思，反而舒了口气，「若是不出手的话，这批货的风险性也没那麽大，差点忘了你还是机械学高手。」
「艹…」他低声骂了句，拍了拍自己的脸，「东西还没到手呢，乱想什麽。」
………
这是一片荒凉而衰败的大地，浓郁的灰色仿佛填满了每一寸空气，放眼望去没有任何一点绿色，毫无生气。
而此时，数十艘细窄的梭形飞船静静停在此处，一群穿着星际作战服的瑟拉人正在这里摆动着什麽仪器。
不多时，隐约的轰鸣声从上方传来，越来越近，最后清晰可闻。
一艘精致，百米多长的绿色飞船缓缓降临，推进引擎弯折，喷吐出的火焰也逐渐熄灭，悬停着降落。
下方的一众瑟拉人小跑而来，在飞船面前列成两队，舱门打开，为首者神色威严，脸色却不太好看，
「白烨公爵！」列队等候的其中一人，往前踏出一步，声音高亢而激动，漆黑的头盔玻璃变得透明。
「幽光小队，少校——尼尔，见过公爵阁下！」
白烨公爵露出一抹恍然，「尼尔，原来是你啊。」
「公爵殿下，您还记得我？」尼尔更显激动。
「上次那什麽事件，你表现得很好。」白烨随意地说道，背后跟着一支全副武装的小队，看上去都是精锐。
「没想到竟然是您亲自前来处理这件事。」尼尔走上前来：「有您在，肯定能解决这件事。」
提到这，白烨的脸色变幻，「正好听说了这件事，所以过来看看怎麽回事，事关瑟拉声誉，尽快解决。」
实际上，他是来避风头的，伊修斯之死掀起的动荡还没有彻底结束，他想等风头过去。
恰好瑟拉正在追查这批货，他便主动请缨前来。
「现在什麽情况了？」白烨步入正题。
「公爵阁下。」尼尔汇报导：「根据逃跑回来的公民所提供的线索，我们已经锁定这片区域。」
「这片区域有独立星球，陨石带，星尘团，具体在什麽地方，还无从得知，目前正在详细勘探中，不过，应该很快就能锁定目标。」
白烨公爵点头，「动手的是星辰猎手？」
「不错，星辰猎手的第四舰队，以B级生命体为首。」尼尔迅速从智能终端上调出情报。
「不过，出了意外，他其中的一个手下不知抽了哪门子风，竟背叛了他，抢了飞船逃之夭夭，还把咱们的公民全都释放回来。」尼尔言语中有些匪夷所思，「要不是这样，我们也找不到这里。」
「把公民释放回来，难道不好吗。」白烨公爵扫了他一眼，皱眉道：「能确定，那批货还在他手里？」
尼尔心头急忙点头：「可以确定，星辰猎手发了通缉令，同时放出风去，应该没有人敢收这批货，就算收也是极低的价格。」
他调出通缉令，给白烨公爵看了眼，便发现原本神色淡然的公爵阁下，忽然变得凝重，惊疑道：「是他…」
「您认识他？」尼尔意外，忍不住询问，同时补充：「此人还有几个拟态面容，星辰猎手放出来的，应该是他的本来面目。」
「这家伙在众星之地厮混了很多年，不过，存在感不高，没什麽特别事迹，自称风猎者。」
白烨公爵神色闪烁：「他是吴彦清的学生。」
「吴彦清？」尼尔神色茫然对这个名字颇为陌生，在智能终端上划了一阵之后才恍然，「是蓝星的人？」
而后颇为不忿，「竟然是他们在背后指使。」
白烨公爵神色冷漠，不耐烦道：「为何不早点通知我。」
「这…」尼尔神色迟疑。
「算了。」白烨公爵又挥手，每个文明的政府机构都极为庞大而臃肿，他之前又没负责此事，自然不会得知。
「我去询问一番，我们和蓝星之间没有引渡条约，只能尽量为之。」他走到一旁，打开智能终端，而后联系上某个人。
片刻后，眉头紧锁地走了回来。
「公爵…」尼尔试探性开口。
「他已经从蓝星离开了…」白烨公爵语气中像是有极深的不解，「还带走了李铭。」
「李铭？」尼尔更是茫然，
「李铭为什麽要走…」白烨公爵思虑着，似乎已经把尼尔忘记了，「难道是心里有鬼？」
想到一半，白烨脸色尴尬，又迅速收敛，第一个跑路的好像是他。
「李铭，是那个把皇家学院…」尼尔看着屏幕上的资料，不由得惊呼。
抬头却看到白烨公爵阴沉的脸色，后半句话没敢说出来。
又仔细看了眼资料，尼尔不由得道：「他不是伊修斯死亡之时，在场的几人之一吗？」
「而且开发潜力惊人，应该被伊特兰文明重点培养，怎麽会和一个厮混在众星之地的人离开。」
「难道说…是畏罪潜逃！？」尼尔大胆推测，同时小心翼翼地观察着白烨公爵的脸色。
李铭的对瑟拉皇家学院的打击很深，整个瑟拉文明都对他颇为仇视，所以往他身上泼脏水准没错。
谁知道，白烨公爵的脸色却更难看了，呵斥道：「伊修斯殿下之死，这麽大的事情，你也敢胡言乱语！」
「离开就是畏罪潜逃，难道就不能有其他事情吗？」
要是论时间，他才是第一个跑路的人。
「赶紧滚去勘探！」白烨公爵怒斥。
尼尔也不知道怎麽就拍到了马蹄上，也不敢反驳，急忙带人去勘探。
「公爵殿下，先回飞船吧。」身后跟着的亲卫低声道。
白烨公爵的脸色缓和了些，回到飞船上，亲卫低声道：
「那尼尔说话虽然不过脑子，但也并非没有道理，那李铭开发潜力惊人，应该前往伊特兰文明，却陡然离开，不得不令人思考。」
「您之前不也说过，所有和李铭为敌的人，都没有好下场，要不要直接和伊特兰文明对话？」
「尼尔说话不过脑子，你就有脑子了？」白烨冷冷扫来，「这种蠢话你也信，这句话也能套在你身上，能活到现在，你的敌人死得更多。」
每一个生命体都能套用这句话。
他针对李铭，只是因为对方的开发潜力太大，而且属于蓝星，未来必然是一个大祸患，所以想搞掉对方。
但这种举报属于伤敌一千，自损八百，没有任何证据，只会带来麻烦。
「可您之前不是说，塞因和伊修斯死亡附近，都有李铭。」亲卫则疑惑道，「伊修斯之死，这麽大的事，就算这理由有些牵强，也足以调查吧。」
「你只想到了李铭，辰景龙也在，你知不知道？」白烨公爵当然想过，可被他自己否定，「咱们当时也在，你忘了吗。」
亲卫不解：「可咱们的时间线…」
「多方消息都已经证实火炬内部的确有维度神灵存在，而且是最高机密，传闻其有着种种可怕的能力，是火炬组织近年来所找到最强大的维度生物。」白烨公爵无奈摇头：
「以维度神灵目前表现出的能力来看，如果可以无视空间进行对话，那我们的时间线根本算不得数，因为我们距离星港已经非常接近，本就应该被囊括其中。」
火炬组织已经承认这件事是他们干的，而且已经在翼影舰队中查出了一个火种。
虽然经过记忆审查，对方并未里应外合，甚至不知道维度神灵这个名字。
可弗德认为，维度神灵既然是有心灵能力，抹去记忆自然而然无比简单。
科伊尔已经被杀，现在最重要的是对火炬报复，而并非怀疑更多人。
所以白烨公爵不准备在这件事情上做文章，因为他也是「怀疑人」之一，搞不好会把自己重新牵扯进去。
但李铭陡然离开，实在让他颇为好奇。
「这似乎是个机会，离开京南，可没人庇护你了，真以为，星际是那麽好混的？」白烨公爵不由得冷笑，下达命令：
「尽全力搜集这个风猎者的所有信息，如果他再露面，一定要第一时间捕捉到。」
「是！」
接下来一段时间，白烨公爵手底下的人，依据所掌握的线索，不断寻找目标星球，这是耗费时间的活。
即便已经框定范围，挨个搜查，依旧需要时间。
如此，半个多月的时间，转瞬即逝。
……
破旧飞船中，亚罗每天都很焦躁，这天，他翻看着智能终端，不由得咬牙怒骂：
「艹，又一个和我嘘寒问暖的，之前老子向他们借钱的时候，也没一个借给我。」
「个个都想拿我出去换赏金！」
亚罗怒骂不断，在狭窄的船舱中晃悠着，一不小心就撞到头，虽然不疼，却点燃了他的怒火，指着飞船怒骂：
「没良心的狗东西，老子修了你多少次，不离不弃，居然这麽对我！」
骂了半天，他更觉悲哀，就连飞船作业系统都是李铭的形状了。
「师兄，怎麽那麽暴躁。」李铭推开门，浑身冒着水蒸气。
「你可算出来了。」亚罗急忙道：「我在猎手团还有几个老朋友告诉我，第四舰队还没回去。」
「我猜测，他们还在寻找那批货的位置。」
「老朋友？」李铭颇为惊异。
(本章完)


第一百六十一章 C级生命体 焱雷帝皇初级解放形态

「你那是什麽眼神，好歹也混了这麽多年，也不都是想把我换赏金的。」亚罗无语解释，紧接着道：「我觉得那地方恐怕已经被发现了。」
「我前两天才反应过来，我释放的那批人，虽然不知道具体坐标，但根据航行时间，以及离开后接触到的第一个文明，反向推测，肯定能确定大概区域。」
「那批货指不定已经被抢走了。」亚罗哀叹，「咱们还是别去了。」
「师兄，吃东西吗？」李铭只是坐下，掏了管营液，咕咚咕咚下口。
见李铭不搭茬，亚罗实在无奈，一屁股坐下：「算了算了算大不了陪你一起死，你大好前程都不怕，我怕什麽。」
他也没办法，打又打不过。
李铭之前和他说过，在他开发基因种子的时候，不要随便打扰。
一开始，亚罗没放在心上，有一次大剌剌的进去找他，结果当场就被轰了出来，差点被打死。
要是攻击强度再高点，就真的要被轰死。
自那之后，他算是彻底老实了。
当然，也和李铭事后塞给了他一管D级提纯药剂有关，让他喜笑颜开。
「对了，我需要师兄帮个忙。」消化完营养液之后，李铭说道。
「伱有什麽事，还需要我帮？」亚罗来了精神。
「不是什麽大忙，我等会要融合c级基因种子，如果出现什麽意外的话，麻烦师兄尽力帮助。」李铭客气道。
经过这段时间不眠不休地开发基因种子，他的开发进度已经迈过最后25%，达到了100%。
「融合c级基因种子？」亚罗神色呆滞，消化了好一阵才反应过来：「不对，你…你怎麽这麽快就融合C级基因种子了。」
「我的开发潜力比较高。」李铭简单解释。
「我从d级到c级，耗费了四五年，你…才多大？」
亚罗难以置信，他的开发潜力不算高，只有六级。
可就算李铭比他高十级，也不可能那麽快吧。
亚罗神色恍惚，总算明白，老师交代他的时候，为何用那副无比严肃的表情。
言语中的意思就差把「你一定要死在李铭前头」这句话说出来。
当时他还挺伤心的，现在反而有种荣幸，这他妈是根金大腿啊。
「师兄？」李铭皱眉。
「好，好…」亚罗下意识点头，又猛然摇头：「不，不行，C基金种子已经不属于低端序列，融合过程中有风险。」
「这里环境太简陋了，你还是等到安全的地方再融合吧。」
「没事，放心。」李铭并不在意，有之前几次融合的经验，再加上一些文献数据，他已经大致了解。
所谓融合基因种子所产生的风险，无非是高位基因对身体所造成的反噬。
换而言之，只要身体强度足够大，风险便会无限降低。
有掌控物加持，不是什麽问题。
他从怀中掏出基因种子，亚罗颇为好奇地看着，「青色，蓝色，这是跟什麽基因种子？洛川给你的，我怎麽没见？」
顺之和李铭对视，亚罗忽然一抖，不知为何，他忽然感觉李铭的眼神无比可怕，这一刻，他甚至以为自己看到了吴彦清。
再次看去，李铭却又变得温和，「师兄还是别问了。」
亚罗心有坠坠然，忙不迭点头，
长舒一口气，李铭轻车熟路，针管本就是特殊金属，足以刺破D级生命体的皮肤。
末端自动推进，一股冰冷的液体流入他的血管中。
航行中的飞船早已停下，悬停在星空中，避免出现意外。
而拔出基因注射器的下一刻，李铭的瞳孔蓦然收缩，心脏仿佛被重锤砸中，迸出岩浆般滚烫的热流。
血液裹挟着那些冰冷的液体瞬息间游遍全身，每一粒细胞都雀跃起来，李铭切身感受到生命力的增强。
皮肤表面逐渐浮现迸射的电弧与火焰，每一粒细胞都在震荡，进行深层次的蜕变，身体结构重组而又进化。
一缕缕青色元素粒子开始缭绕着他，这是基因种子成功融合的前兆，他感觉自己的身体愈发轻盈，好像可以随风飘荡般。
风雷翼龙基因种子，风雷极速，有相当一部分速度增幅。
亚罗在一旁看着，全神贯注，精神高度紧张，虽然出现意外，他也想不到什麽办法帮忙，但还是注意着。
幸好，无波无澜，那本就稀少的畸变概率并没有出现在李铭身上。
又过去了半个多小时，李铭感觉，浑身的剧痛逐渐褪去，取而代之的是一种充实而又空虚的感觉。
此刻起，他便是C级生命体，进化前路再次打开。
缓缓吐出一口气，夹杂着红蓝青的能量晶体，达到这个阶段，生命体强度和破坏力都有质的飞跃。
元素攻击也崭露头角，不再只是麻痹人或者烧伤之类的。
在中低级文明里，C级生命体入境，都是需要重点监察的对象。
「成功啦！」亚罗看起来比李铭自己还要兴奋。
「多谢师兄看护。」李铭微笑起身，藉故适应身体返回自己的房间，只留下打开智能终端，似乎要联系什麽人的亚罗。
回到房间中，李铭的眼神逐渐变得炽热。
又解锁了一个掌控栏，对他实力的提升，非同小可。
不过，在此之前，他想先尝试另一个期待已久的能力。
他呼出一口气，尝试着调动深刻在基因中的记忆，【基因同态进化论】已经就位。
神秘的力量在他全身游走，从某种层面改变他的基因特徵，以符合焱雷帝皇的解放要求。
随后，伴随着轻微的痛感，道道气波从李铭身上逸散，赤色电弧迸射，房间中的灯光闪烁不止。
一股澎湃而强横的力量从他身体中涌出，整个人逐渐涨大，肌肤变成了赤红色，带着晶莹的质感，流淌着能量光芒。
衣服早就脱下，皮肤表面浮现对称的赤色纹路，迸射着赤色电弧，头发飘浮变成了赤红色，犹如翻舞的火焰。
双眼却变成蓝宝石般的色彩，像是有一团雷暴在涌动，头顶浮现红蓝相间的小型头冠，以燃烧的赤色火焰与闪烁着蓝色电弧所构筑，看起来威严而霸气。
「居然…会变成这种形态。」李铭站在镜子前，有些匪夷所思，这便是焱雷帝皇的初级解放形态。
他还以为会变成某种怪兽，结果只是身体等比放大了些，更离谱的是，居然还有头冠，这种解放形态，到底怎麽做到的。
他很疑惑，但这种形态的实力的确强大，他应该是完美解放，也就是500%加持。
不过，这东西不是掌控物，也并非单独加持，而是力量，速度，防御，甚至各项元素的全方位增强。
不愧是A级基因序列，李铭忍不住攥紧拳头，并不敢轻易释放自己的力量。
亚罗这艘飞船过于脆弱。
收敛这种形态，李铭心满意足，唯一的缺点就是不能光明正大使用，或者说，需要杀光目击者。
初次解放之后，李铭仍感觉身体有种胀痛感。
略微适应之后，他开始盘点自己身上的掌控物，新解锁了一个栏位，自然要整理下体系。
综合体系，原本是【坦卫装甲】，【正义臂铠】，【磁能靴】，【银灰粒子】为主。
剩馀一个栏位，备选【雷霆式外骨骼】，【棱晶离子剑】，【泰珀机甲】。
现在【泰珀机甲】变成了近卫武装，又多出一个栏位，正好把【棱晶离子剑】和【雷霆式外骨骼】全都塞进去。
综合战斗形态，掌控物便带来，八倍防御加持，加石肤能力，九倍力量加持和异火能力，三倍体力，六倍速度加持，以及割裂能力。
以及锤炼法和职业带来的两倍力量加持，两倍体力加持。
还有焱雷帝皇的初级解放形态，全方位的五倍加持，不过因为他的基因种子并非【狱火狂狮】。
所以解放需要【基因同态进化论】加持，还要占据一个掌控栏位。
【费洛斯机甲】数据加持很多，主要用来配合【雷霆狂热】，常规战斗的加持与其他加持重迭，反而不那麽出色。
爆发体系，则没太改变，配合焱雷帝皇初级形态，最高可以达到23.5倍力量加持。
身上没有更强的物品，很多掌控物暂时还替换不了。
至于进化体系，【烈风领主进化论】正好填补上，最高六倍开发速度加持，只是还没掌控。
速度体系缺了双鞋，有机会补上即可。
盘算了阵，缺的掌控物，以及需要替换的确很多，等到了众星之地，得好好补充。
身体逐渐休息过来，他便使用了提纯药剂，随着阵阵抽痛后，自身的力量感再次增强。
「也不知道现在的能级标准有多少。」李铭估摸着，感觉应该不下于5C。
综合体系下的能级，便能接近80C，再加上各种能力。
普通的C级生命体，即便开发进度达到90%，也肯定不是他的对手。
李铭估摸着，随着生命的层次的提高，基因种子的差距也愈发大了起来。
普通C级生命体，每个层次融合的都是普通的基因种子，刚成为C级生命体，能级恐怕都难以达到c级标准。
而他这种，刚成为C级生命体，能级便有5C，初始差距便有五倍。
而且这只是开始，他稍微开发下基因种子，能级便会飙升。
又看了眼嗷嗷待哺的各种物品，顿觉干劲满满，当即便开始开发基因种子。
这一开发，他便感受明显的差距，这次的衰减过于明显，如果说之前是高速公路，那现在就是小土路。
「怪不得B级生命体没有一个年轻的。」李铭摇头，按捺下心思。
又过了五天，亚罗倚靠在椅子上，虚拟屏幕在他眼前播放着某种节目，主持人是两条章鱼，让他呵呵傻笑。
不时又瞅向李铭紧闭的房门，心里想不明白。
李铭是怎麽耐得住痛苦和寂寞的。
漫长的星际旅行的确是开发基因种子的好时间。
不过开发过程实在痛苦，进度也很缓慢，以他自己现在的开发进度而言，想增长1%，都是以月来计算。
得不到反馈，过程又极为痛苦，自然而然地打消了他的积极性。
是星际的十八禁节目太少？
他已经有段时间没开发基因种子了，一停下，就更不想开始。
正想着，飞船忽然发出一声警报，亚罗眼神微凝，瞬间凑到驾驶位前，而后脸色大变，又冲向李铭的房间，但却在其门口处停了下来。
即便内心焦躁，还是小心翼翼地敲门：「师弟，有大麻烦，你赶紧让飞船停下。」
话音刚落，他便明显感觉飞船在减速，同时眼前的房门打开，李铭走了出来，感叹道：「师兄，你这飞船的雷达那麽先进吗？」
「距离这麽遥远，都能提前发现对方。」
「那是…」亚罗略显得意，「好歹我也是C级生命体，又没有不良习惯平时挣的钱哪花那麽快，别看这飞船破，最精华的便是表面的防探测涂层和超光波雷达。」
「我告诉你，就是常规的主舰级战舰，都不一定能提前发现我。」
「厉害！」李铭竖起大拇指，而后调出雷达画面，上面有一百多个光点，距离他们的目标位置非常接近。
「果然！」亚罗脸色蓦然一沉，「他们还是找到了这地方，不知道是星辰猎手的人，还是瑟拉文明的人。」
「那批货应该不用分几次带走吧，要是货带走了，他们何必在这里待着。」李铭眼神闪烁，放大雷达探图。
「应该是双方人马都在，僵在这里了，泾渭分明。」李铭若有所思。
「都在？」亚罗更是心下悚然，讪笑道：「一个咱们都受不了，更何况都在了，咱们，还是撤吧。」
「不着急，都在更好，我就喜欢这种局面。」李铭咧嘴轻笑，飞船引擎微微喷火。
半天后，那颗星球已经隐约可见，这是颗独立星球，并非依附在恒星系中。
根据远望探头传回的图像，其表面死寂，呈灰褐色，大气层稀薄得不成样子，环形山天坑遍布其上。
外层轨道上，两支舰队正在对峙，一方零零散散，各式飞船都有，表面也都颇为残破，但数量极多不下百艘。
另一支则颇为规整，舰体扁平，表面遍布绿花纹，明显是瑟拉的舰队，数量只有三四十艘的样子。
「怎麽感觉有点熟悉呢…」李铭呢喃着，看着瑟拉舰队中央的那艘小型飞船。
蓦然间，他想起来，在休斯特星港见过，其主人正是--
「白烨公爵！」
抱歉抱歉，今天有事耽误了，呜呜，轻骂
(本章完)


第一百六十二章 风波背后的隐秘

第162章风波背后的隐秘
「居然是他？」李铭略有些讶异。
这白烨公爵比他还鸡贼，在火炬组织宣布，伊修斯之死就是他们一手造成之后，便迅速跑路了。
没想到会在这里见到对方，但稍微深思之下，也能想到。
大概是避风头来了，虽然他们几个目睹伊修斯之死的人，嫌疑没那麽大，但突兀离开总要找个理由。
前来搜查失踪的货物，是再好不过的藉口。
「白烨公爵？你确定？」亚罗神色微震，不敢用雷达数据锁定，避免触发对方的预警机制。
只能利用超光学目镜观测，盯着那艘飞船，「瑟拉的叶冠级飞船，皇家系列，不对外售卖，特殊定制，八个跃迁引擎，四个推进引擎，该有的配置应有尽有，比我的飞船好太多。」
亚罗艳羡不已，「的确是大人物的座架。」
「就是白烨公爵，这艘飞船我见到过。」李铭摩挲着下巴，这老小子好几次都针对自己，粱子不是一般的大。
本以为跑路之后短时间内很难碰见他，没想到两人这麽有缘分。
「瑟拉文明也派b级生命体前来了。」亚罗闻言，不由得悲观道：「我就知道是白跑一趟，看见那些破烂战舰了吗？」
他又把超光学目镜聚集在一艘在那些破烂飞船中，显得颇为威武的战舰上，足有近千米长，表面斑驳，到处都是战斗留下的痕迹。
侧舷上，喷绘着一条环绕整艘战舰的蟒蛇图案。
「鳞蛇号，其主人是星辰猎手的队长级之一，蛇言者--阿托姆。」亚罗无奈道：「B级生命体，残暴而强大。」
「有他们双方在这盯着，谁也带不走那批货。」
「要不，咱们撤吧。」亚罗再次打起退堂鼓，「师弟啊，不是我胆小怕事，夹在两个b级生命体中间，明显不是我们能玩得转的。」
李铭没有任何回应，这让亚罗嘴角一抽，脸色更显凄苦。
经过这段时间的相处，他对这位师弟已经有些了解，这明显是不愿意离开的表现。
「他们怎麽没打起来？」李铭忽然问道。
「大概是因为还在寻找那批货吧。」亚罗推测道：「目前而言，他们的共同目标都是找到那批货，就算要打，也是找到那批货之后的事。」
「现在还算互为助力，掠夺者只为利益而战，现在打，没有任何意义。」
说到这里，亚罗倒是「嘿嘿」地笑了两声，「这颗星球也不算小，他们想找到那批货，恐怕要花一段时间了。」
「你把那批货放哪了？」李铭若有所思，转而问道。
「一个大峡谷里，那是一片雷暴区，这样的星球上，地理环境恶劣，磁场紊乱，干扰太多。」也不知道亚罗为什麽要压低声音：「他们手里的探测器无法覆盖整个星球，也无法在那些特殊环境里运作，恐怕有得找了。」
「走，绕一圈，看看有没有浑水摸鱼的机会。」李铭说道，亚罗慌忙伸手，「师弟，别摸鱼了，咱们两个下去，自己就成鱼了。」
他是真没想到，自己这个师弟，到现在都没一丁点怕的。
「师弟啊，你没在星际厮混过，我告诉，谨慎才是最重要的。」亚罗语重心长：「这里不是京南，没人庇护伱了。」
「谨慎…」李铭深以为然，「你说得没错。」
亚罗松了口气，还好，劝住了。
「我这个人最谨慎了。」说着，他操控飞船开始绕大圈子，亚罗心态炸裂，也只能接受现实。
足足两天，他们才绕到了星球另一面。
也就是亚罗的这艘破飞船，在隐匿方面还算不错，加上双方的飞船都在对峙，才没发现他们潜入。
小心地贴入近地轨道，而后低空飞行，朝着亚罗指引的方向而去。
「对了，掠夺者们抓到普通游客，一般不都是向其文明索要赎金吗，再不济，也是当作奴隶贩卖，很少有直接屠杀的吧。」李铭忽然漫不经心地问道，「这什麽阿托姆那麽残暴吗？」
亚罗心头一跳，勉强解释道：「阿托姆的确残暴，加上过程中损失了不少人手，怒气冲天，才大开杀戒。」
「是这样啊。」李铭点头，亚罗也不知道他信没信，眼神闪烁。
……
与此同时，近地轨道外，属于阿托姆的鳞蛇号中，喧嚣而热闹，穿着随意的掠夺者们正大口喝着酒，摇摇晃晃。
即便是白天，即便正在与敌人对峙中，也毫不担忧。
皮肤呈淡青色，头发卷曲而杂乱的男人来到战舰底层，双目类似蛇瞳，冰冷而森然，眼眶两侧还有细密的鳞片闪烁。
两侧皆是金属牢房，见有人到来，其中的顿时激动起来，哀求道：「求求你们，放我出去！」
「我还有孩子，还有父母…」
「求求你们…」
星际旅行船或者运输船，对掠夺者来说，浑身是宝。
珍贵的货物可以抢夺，其中的生命体可以勒索赎金，如果碰见从不与掠夺者谈判的文明，也只能直接卖作奴隶，甚至摘除器官。
哀求声此起彼伏，阿托姆置若罔闻，身后的小弟神色阴狠，手里拿着电棍，狠狠地捅在那些伸出来的手臂上，随着阵阵哀嚎，发出狂笑。
很快，阿托姆在一间牢房中，找到了自己的目标，嘴角扯开难看的笑容。
这是个金瞳族人，并非银色星团的种族，而是来自之毗邻的星团，一个俗称审判者的高级文明。
虽然也是类人形体，但并没有双眼，取而代之的是一枚金色竖瞳。
此人抬起头，因为其特殊的五官，很难发现细微的情绪波动。
「审判之瞳，传闻心有罪恶之人，在金色竖瞳下，将无所遁形。」阿托姆仔细观察，竟真有些畏惧，而后皱眉道：
「瑟拉的那批货，以旅行船作为掩护，审判者文明的统治种族，为什麽会出现在那艘飞船上？」
「你应该能做主。」这个金瞳族人开口，语气冷静，「你们掠夺者，应该是为了金钱，要多少，你开个价。」
「呵呵…」阿托姆摇头，「啧，不差钱的主，那就有更大的秘密。」
此人的竖瞳微微合拢，似乎有几分不安。
阿托姆伸手，从怀里拿出一枚金色竖瞳样式的物件，原本平静的金瞳族人情绪登时激动起来。
甚至想要扑过来，但身上的基因抑制器却让他无力反抗。
「告诉我，这是什麽东西？」阿托姆摆弄着竖瞳，质地异常坚硬，足有巴掌大小。
「在你的随身物品里找到的，还用了伪装外观，藏得那麽深，一定是好东西吧。」
金瞳族人冷冷地盯着他，似乎隐含怒火，却不再说话。
「很显然，有更大的秘密，很好，我喜欢秘密，我的老大更喜欢秘密。」阿托姆冷笑连连，「没想到这次出门，还有意外收获。」
阿托姆收起金色竖瞳，随即便带着手下离开牢房，关上门。
门外，手下舔舔嘴唇，道：「老大，据说有些变态的星际收藏家，愿意出大价钱收集他们的竖瞳。」
阿托姆皱眉道：「蠢货，这可是高级文明的领导种族，当然是先送给老大享用。」
手下慌忙点头，「对，对对…」
从牢房里走出来，踹开几个晃晃悠悠的手下，阿托姆不满地喝问：「那批货找到了吗？整天就知道喝酒！」
「老大，正找着呢。」一掠夺者神色为难，「你也知道，咱们这些兄弟们打架拼杀还行，但想让他们找东西，实在有些为难人了。」
「不过，我们一直在盯着那群绿头藻，等他们找到我们再动手抢夺。」
阿托姆皱眉，蛇瞳发光，顷刻间，整个舱室中的所有人都感觉身体发寒，喝下去的酒醒了一大半，急忙站直身体。
「我的兄弟，风裂者--亚罗背叛了我，他带走了这批货，让我丢尽了脸。」阿托姆环视四周，「所以，我一定要找回这批货，不管付出多大代价！」
阿托姆眼神中满是杀意，「要是谁给我拖了后腿，别怪我不念兄弟情分。」
「是！」众人零零散散，却又一个不落地回应，随着阿托姆挥手，各自散去了。
跟在身边的小弟则迅速补充，「老大，我们查到，亚罗不久前似乎返回了他的母星，不过又很快离开了，好像还带走了一个人。」
「目前在什麽地方，暂时没人知道。」
「返回母星。」阿托姆皱眉，「蓝星文明？一个初级文明庇护不了他。」
他接过手下递来的智能终端，查看相关消息，脸色登时微变：「火炬干掉了伊特兰皇室的一位王子？」
「是啊，地点正在京南星上，当时亚罗还没离开。」手下补充。
「这个李铭？」阿托姆翻看资料，本以为是个特别人物，结果却摇头：「只是D级生命体。」
「好像是他的师弟。」手下解释，他们的消息渠道，都是不知道经过多少手后的情报，大多非常模糊。
阿托姆眼神闪烁，「密切关注众星之地，他想避风头，只有众星之地这一个地方。」
至于这个李铭，阿托姆并未在意，D级生命体而已。
………
李铭和亚罗从飞船上下来，那片雷暴区的位置很危险，容易被发现，两人只能提前下船。
亚罗把大半个飞船都埋进土里，勉强能起到遮掩作用。
李铭看得无语，亚罗颇为紧张，本来还想穿着作战装甲，但被李铭劝阻，那掠夺者舰队里可有不少他的熟人，一眼就会被认出来。
「这里距离我藏货的地点，还有一段距离。」亚罗从怀里拿出边角脏污的拟态面具，看上去有些年头了，甚至泛着黄。
「你这拟态面具…」李铭嘴角微抽，过惯好日子了，骤然见到这麽拮据的情况，多少有些不适应。
「你可别小瞧我这拟态面具。」亚罗顿时强调，道：「这可是高级货，全头笼罩，发色，脸颊，皮肤颜色，全方面改变，价格不菲。」
他小心地将拟态面具贴在自己脸上，随着一阵操作，那凝胶般的薄膜，迅速在他脸上扩张，直至将整个头颅包裹。
李铭眉头轻挑，别的不说，亚罗身上，这种用来遮掩，逃命的东西可不少。
「呃…」亚罗得意地看向李铭，而后神色微顿，有些犹豫，最后还是咬牙摘了下来，递给了李铭：「算了，你用吧。」
李铭的眼神，从那边角处的油污和灰褐色不知名凝固物质上一扫而过。
「算了，我自己有。」李铭摇头，也从怀里掏出来了一张拟态面具，相比亚罗的，显得精致了许多。
「你也有？」亚罗微愣，倒也没太诧异，摇头道：「你的肯定没我的好，这种高级货，在京南文明都找不到地方…」
他的话还没说完，便停住，只见黎明的拟态面具，同样包裹住他的头颅，甚至贴合在瞳孔处，包括耳朵，等一系列外表特徵上。
甚至覆盖到肩膀处，让其肩膀延长了些，在体态上进行了些改变，虽然只有这处小细节，但已经足以瞒过大部分体态数据检测设备。
片刻后，李铭已经完全变成另一个人，乾咳两声，甚至声音都有很大变化。
C级拟态面具，作用已经相当强大。
「卧槽，覆盖体徵的拟态面具。」亚罗大叫，又急忙压低声音：「这麽厉害的玩意，你哪来的？」
比他脸上的强多了。
「老师给我的。」李铭随口扯道。
亚罗一脸艳羡，「老家伙对你真好。」
「想个名字，肯定不能用真名，」亚罗熟络道：「叫我狂狮」
李铭无言，思虑道：「叫我青龙吧。」他随便想了个。
「青龙…」亚罗重复了一遍，点头道：「我建议咱们轻装简行，要是能摸过去，能带多少出来，就带多少出来，也不算白来这一趟。」
亚罗自酎经验比李铭多些，终于能摆出几分师兄的架子。
李铭不置可否，又不知从什麽地方拿出一罐喷雾，给亚罗和他自己各喷了点。
「这是什麽？」亚罗嗅了嗅，没闻到什麽味道。
「抹除气味用的。」李铭笑笑。
(本章完)


第一百六十三章 亚罗：在李铭面前，我就像个初入星际的毛头小子

艹，我怎麽没想到，亚罗心中暗骂，顿时有些尴尬。
李铭收进怀里，气味这东西，他在银灰星上就有经验，特地让洛川定制了这可以中和气味的喷雾。
这颗星球没有恒星，地表能见度极低，偷鸡摸狗而来，亚罗自然不敢用探照灯，带着夜视仪。
见李铭没从怀里再掏出来一个夜视仪，他不由得道：「你应该能感觉到我，跟着我就行了，千万别离我太远。」
李铭点头，亚罗弓着身子小心翼翼地前进，走了没一会儿，李铭就彻底无语了。
「按照你这个速度，我们什麽时候才能到你藏那批货的地方。」
「要有耐心，咱们两个什麽探测仪器都没有，瑟拉那些专业的士兵就不用说了，就是那群掠夺者，隔着一两公里，说不定就能用探测设备发现我们。」亚罗摇头，以谨慎为主。
「算了，跟着我来。」李铭懒得多说，直接跃过亚罗，速度颇快。
「艹，等等我！」亚罗脸皮一抽，顾不得其他，急忙追了上去：「青龙，慢点慢点，算我求伱了。」
亚罗也在星际中厮混很多年了，此刻却像是个刚刚踏入星际的毛头小子，内心满是彷徨与不安。
因为李铭过于横行无忌，这可是一颗陌生的星球，不是他老家，谁知道暗地里有什麽危险。
李铭不管不顾，而且更让亚罗感到吃惊的是，自己就算拼尽全力，居然也只能堪堪追上李铭。
「这就是洛川说的比较擅长速度？」两人在地面上飞奔，耳畔风声呼啸，亚罗暗自咋舌。
看得出来，李铭游刃有馀，甚至在刻意等待他。
他一路心惊胆战，生怕阿托姆或者说白烨公爵从天而降。
但他们两个一路而来，李铭更是数次调整方向，竟然真的谁都没碰见，亚罗在心里直感叹运气好。
直到几个小时后，李铭忽然抬手，亚罗急忙停下，略有些喘气，不过看着神色如常的李铭，又努力让自己平复下来。
「怎麽了？」
李铭微微皱眉：「前面有人。」
「有人？」亚罗心头猛跳，左右环视，极目远眺，却什麽都没发现。
「人在哪儿呢？」他问道。
「4956米外。」李铭似乎在考虑什麽，随口回应。
亚罗神色呆滞，「多，多少？」
「这一路走过来，我发现了四五处人，他们应该划分了区域，在各自的区域中搜索。」李铭低声道。
「啊？」亚罗更显茫然，不是，大哥，你确定不是开玩笑？
他盯着李铭的表情，看起来很肃然，不像是开玩笑的样子。
一路上发现了四五处人？他怎麽什麽都没发现？
「这次发现的人马双方在对峙，应该是瑟拉士兵和掠夺者对上了。」李铭继续道，
「这地方距离你藏货的地点不远，他们的探测区域应该也囊括那一片地方，如果不管的话，恐怕会有麻烦。」
亚罗浑身泛起鸡皮疙瘩，看着李铭推测的样子，有种莫名的悚然。
他不知道李铭所说的是真是假，但李铭骗他，又没有意义。
「去看看。」想了片刻，李铭似乎有了主意，再次跃出。
而亚罗咬牙跟上，此刻只有验证李铭所说真假的想法，甚至将可能遇到的危险，都被他抛在脑后。
几分钟后，李铭趴在一片光秃秃的山坡上，旁边的亚罗神色呢喃自语，匪夷所思。
不远处，几道探照光柱扫射，毋庸置疑，必然是有人。
「真的有人…」亚罗无法想像，李铭是怎麽隔着将近五千米外发现敌人。
由此推断，李铭所说路上遇见的那些敌人应该也都是真的，他喉头滚动。
原来不是运气好，是李铭提前察觉，全都避过了。
老家伙到底从哪找来这麽一个变态。
两人小心翼翼地匍匐前进，到近处，亚罗彻底叹服，场中正是双方人马在对峙，掠夺者和瑟拉士兵。
……
「绿头藻，赶紧滚开，这片区域归我们！」为首的掠夺者身材矮小，穿着猩红的作战装甲，扛着一口巨斧，啐出一口黄色浓痰。
「谁给这星球划分的地盘，我们怎麽不知道？」瑟拉人则穿着制式的绿色装甲，手持枪械，声音夹杂着空腔共振的特点。
「tmd，那麽多废话，看不惯就来抢啊！」
双方叫嚷着，看似剑拔弩张，但没有人肯率先动手。
「那家伙是巨斧--鲁卡，C级生命体，以前和我关系就不好。」亚罗在频道中小声道。
「他们似乎不太想打？」李铭低声道。
「掠夺者虽然行事残忍，但都是利益驱使，这种情况下打也是白打。」亚罗摇头，「至于瑟拉人，他们应该有命令，在找到那批货之前，不能挑起争端。」
李铭摇头，「没意思。」
亚罗欲言又止，您可真是看热闹不嫌事大。
场中，垃圾话在继续，诸如——
「开枪啊，不开枪你就是我儿子！」
「有本事你先开，不开就是我孙子。」之类。
叫嚷不停，面红耳赤，直到--砰！
一声枪响，四周探照灯射出的光芒，照亮旋转中的金属弹头，宛如弧面镜映照出四周对峙的双方。
不知是谁开了枪，从瑟拉人的阵营方向，射进一名掠夺者的裸露肌肉里。
片刻的寂静后，他眼神充血，举起自己的炮式左轮。
轰！轰！轰！
火焰喷吐！
「tmd！杀！」
这好像一个信号般，顿时点燃了对峙双方之间紧张的氛围。
刹那间，怒吼狞笑混杂着枪炮声震彻耳膜，鲜血溅射，掠夺者和瑟拉士兵顿时厮杀在一起，流弹四射。
亚罗目瞪口呆地看着李铭手中冒着青烟的手枪。
刚刚那一枪，不是掠夺者，也不是瑟拉人，而是李铭乾的。
反应过来之后，亚罗顿时一阵悚然，低声喝道：「你不怕被发现吗！」
「放心。」李铭把手枪揣进怀里，这手枪不知道什麽时候掌控的，杀伤力有限，但挑起争端足够了。
「杀！」鲁卡咆哮，现场一片混乱，爆炸声此起彼伏，他浑身涌动着炽烈的火焰，手中的金属巨斧横扫，瑟拉的普通士兵全被掀到一边。
他相当无耻，根本不搭理对方的同层次生命体，专杀那些普通生命体。
忽然，侧面射来一束炽烈的元素光柱，却是瑟拉的C级生命体杀来，两人战到一起，身旁几乎无人可以阻拦。
「咱们这是要什麽？在这看戏？」亚罗不明所以，不知道李铭到底想干什麽。
「嘘！」蓦然间，李铭让他噤声，亚罗心神一凛，急忙闭嘴。
下一刻，一阵喊杀声从另一侧袭来，竟又是一群掠夺者袭杀而来，为首者身材魁梧，手持机械链珈。
「鲁比，鲁卡的兄弟。」亚罗脸色微变，「这家伙还是那麽阴险狡诈，刚开始对峙的时候，恐怕就让自己的兄弟藏在旁边了，如果出现意外，能第一时间支援。」
有了另外一名C级生命体的加入，战局瞬间呈一边倒的态势。
瑟拉的那名c级生命体落入下风，勉强抵挡。
鲁卡两兄弟配合相当默契，几个回合后，那瑟拉人竟是直接被巨斧劈开胸膛，不甘地倒了下去。
「C级生命体归我，其他人归你，快解决战斗。」正暗自感慨的亚罗，忽然听见李铭这麽说，脸色顿时一变。
还没来得及反应，便见李铭猛然屈腿，整个人如离弦之箭般射了出去。
「艹！」亚罗怒骂，不得不跟了上去。
「哈，这些蠢货，真以为我们会和他慢慢打下去。」鲁卡咧嘴大笑，这年头偷袭才是王道。
「快撤吧，瑟拉的支援应该也快来了。」鲁比则沉声道，脸色却蓦然一变，扭头看向另一侧。
还有人！？
李铭直奔鲁卡两人，二话不说，等离子剑浮现，一剑劈出。
那群掠夺者始料未及，连忙开枪。
叮叮叮！
火星四溅，子弹全在李铭身上弹飞，李铭势如破竹，等离子剑横劈，将四名挡路者切成半截，鲜血在地面炸开！
「找死！」鲁卡勃然大怒，来不及弄袭击者是谁，一斧头就砍过来。
李铭大手一握，斧锋竟被紧紧攥住，不得寸进。
鲁卡脸色剧变，难以置信。
而后，李铭直接开启【雷霆狂热】，离子剑瞬间变成湛蓝色，比之前更加炽盛，剑体甚至有着熔化的趋势，湛蓝色电弧暴涌而出，斩出十几米长的雷光。
迎头劈下，鲁卡半声也没哼出来，直接被切成两段。
刚刚步入战场的亚罗瞠目结舌。
卧槽，直接劈死了？
「弟弟！」鲁比脸色大变，眼神瞬间变得无比狠厉，仿佛要将李铭撕成两半，但下一刻，却转身就跑。
另一处，亚罗已经杀入战场，以他的实力，清理小兵，简直手到擒来。
与此同时，李铭手中浮现超电磁狙击枪，【子弹祭身】发动，一抹电磁光辉闪耀。
亚罗也扫见准备逃跑的鲁比，心下一急。
如果让掠夺者发现这颗星球上还有第三方存在，很容易就能联想到他。
正准备呼喊李铭之时，神色却是一僵，只见一抹蓝色的粗大光柱，从他眼前划过，电弧缭绕，速度奇快无比，直接洞穿了逃跑路上的鲁比。
其身影砸入泥土中，再没有站起身来。
死…死了？
亚罗心下惊悚，鲁比的实力他心知肚明，开发进度接近90%，在阿托姆手底下，也是得力干将，竟直接被秒了？
他忍不住扭头看向李铭所在的方向，眼前却是一花，一名正准备袭击他的掠夺者被撕裂，鲜血溅了他一身。
「注意力集中点。」李铭的声音淡漠。
亚罗吞咽口水，
片刻后，这片区域已经没有任何活物，鲜血将大地浸泡成血色。
李铭心中似乎早就有了想法，没有任何犹豫，走到那死掉的瑟拉队长身前，将他的作战装甲扒了下来，尸体则直接烧成了焦炭。
脸上的拟态面具蠕动着，逐渐变成那死掉的瑟拉队长，声音也改变，边说道：「你熟知他们的习惯，伪装成鲁比应该没问题吧。」
「没，没问题。」亚罗下意识到，又摇头：「但我不能见到阿托姆，他的能力可以发现端倪。」
「你不用见他。」
「哦哦。」亚罗下意识点头，可又恍然问道：「你…你到底想干什麽？这种伪装瞒不了太长时间。」
「我也没想着隐瞒太久。」李铭戴上瑟拉队长的头盔，却发出一阵警报，很显然，这玩意也有某种验证。
他轻车熟路，直接掌控，属于D级物品，所需要的金属能量不多。
掌控之后，趁亚罗不注意，头盔直接浮现在他头上，警报声消失后，他听到了一连串的询问，断断续续。
「瑟莫上校，…请回答，听到请…」
「我是瑟莫…」他声音有些沙哑，正不断问询的通讯员顿了顿，然后问道：「发生了…什麽事，为何第四小队的生命体徵…消失。」
「被掠夺者伏击，我的装甲被打碎，除了我之外，全军覆没。」
「被掠夺者伏击？」通讯员沉寂了片刻，像是在汇报，而后继续询问：「现在情况如何？是否需要支援？」
「我现在已经逃了出来，会尽快返回主舰，不需要支援。」
「收到，十六号区域是否已经探查完毕？可否有线索？」
「十六号区域已经探查完毕，并没有任何发现。」
「收到，请尽快返回。」
与此同时，亚罗也摆弄着通讯器，接入指挥频道，他对此相当熟悉，连接进去之后，直接大骂：「tnnd。」
「快来我的坐标报仇，快来报仇，tnnd，被瑟拉人坑了，我弟死了，我弟死了！」
「鲁比，怎麽回事？」
随着一阵阴森声音响起，频道中却是一静。
亚罗的心中也是悚然，但声音却模仿得惟妙惟肖：「老…老…老大，这边出了问题，瑟拉人在伏击我们。」
「放屁！」
「鲁比，老实告诉我，到底怎麽回事！」
「就是搜查这片区域的时候，和对方碰上，打了一架，谁知瑟拉支援得比较快…」
「我让你干什麽去？谁让你和瑟拉人打架！」阿托姆打断，厉声道：「我们的目标不是瑟拉人，是那批货！」
「打死瑟拉人，兄弟们有钱拿吗！？」
(本章完)


第一百六十四章 货物到手

阿托姆的话引起共鸣，频道中顿时嘈杂起来，各种谩骂声不断。
没人在意鲁比死了亲人，他们只在意，自己最后能不能分到钱。
在没有发现那批货之前，和瑟拉人战斗没有任何意义，也没有动力。
「是…是，我明白了。」亚罗模仿着鲁比的语气，即便声音有些许差异，这也是战斗后，也很正常。
「赶紧滚回来！」阿托姆喝道，随后便没了声音，频道中更是哄笑一片。
亚罗略松了口气，直到此刻，仍然有些没反应过来。
可以说，自从李铭上船之后，他一直被对方推着走，包括刚刚发生的一切，根本没有思考的时间。
扫了眼满地的尸体，更感惊悸，李铭的实力超出进化层次他知道。
可没想到对方的实力，竟然强到这种地步，鲁比，鲁卡，在他手底下连片刻都没撑到。
而且，李铭动手虽然看似莽撞，但却步步为营，早就想到之后的解决方法。
怪物，真是怪物，他暗自咋舌，这才看向李铭，却发现对方已经开始处理尸体，那叫一个轻车熟路，眼睛都不眨，仿佛早就习以为常。
按理来说，李铭的履历中虽然有在城卫任职的经历，但却没经过几次大行动，但对尸体也显得太司空见惯了。
但这点事已经不足以让亚罗吃惊，随即也加入处理尸体的行列。
将这里稍微清理，把可能被认出来的痕迹抹掉，便和亚罗一起，继续朝目的地赶过去。
深黑色的大地绵延至视线的尽头，目光所及之处，天空灰蒙蒙，稀薄的大气层，导致各种星空辐射在地表肆虐。
阵阵呛鼻的狂风扑面而来，风中卷着无数细沙，巨大的风力拉扯着地表的一切事物。
若是从外层空间俯瞰，便能看见他们正在朝着一个庞大的风暴气旋中央而去，黑色雷霆顺着风暴蔓延。
越到深处，风暴愈发肆虐，通讯设备遭到干扰，已经无法使用，能见度更是低下，只能凭感觉辨认方向。
「你等下，让我想想位置在哪…」亚罗大声叫喊，风沙从他嘴里灌进去，「呸！呸！」
进入这片区域中，导航仪也无法使用，方向彻底缺失，他已经停下数次。
「跟我来，我知道那峡谷在什麽地方。」李铭摇头，速度没有丝毫降低，好歹亚罗的大概方向并没错。
那处大峡谷已经处在【智能辅助】的感知范围中。
「你知道？」亚罗惊疑，但也没有多问，急忙跟上。
又过了十几分钟，他果然看到了一条几乎看不到边际的黑色大峡谷。
「就是这条峡谷！」亚罗惊喜道，两人顺着峡谷边缘爬下去，不算深，落入底部之后。
这里的风暴强度没那麽大，能见度反而更远了些，亚罗搜寻着自己记忆中的地貌特徵。
两三个小时后，他终于带着李铭找到了那艘旅行运输船，大半个船体都被他塞进了一处巨大洞窟里，表面满是坑坑洼洼的痕迹。
「罗陀号，就是这艘飞船。」亚罗神色感慨，手掌从飞船表面的金属破洞上抹过，而后便准备进去看看。
「好了，师弟，咱们准备开搬吧，两个人加起来，也能搬走几千万。」亚罗撸起袖子，就准备进入船舱中，却被李铭拦了下来，面带微笑。
「师兄，我有个建议，你先找个安全的地方等我一会。」
「什麽意思？」亚罗疑惑不解。
「我准备给他们一个惊喜，需要准备下。」李宁含糊其词地解释，这显然无法让亚罗满意，他沉声道：「伱到底想干什麽？」
「放心，少不了你那份。」李铭并未正面回答。
亚罗摇头，「这不是钱不钱的事，没必要再冒险了，你还想把飞船开走不成？」
亚罗眼看李铭只是面带微笑看着他，态度却很坚定，心中便升起一阵无奈，一阵欲言又止，也只能暂时先离开这里。
也没走远，在峡谷一侧的石壁偏上的位置，找了个洞窟藏着，能隐约望见这里。
「唉…」他叹了口气，匍匐下去，眼神又略有些变化，抬头看向天穹上方的黑色漩涡，「那家伙，应该还在阿托姆手里吧。」
而后他又苦笑一声，「事情怎麽变成这样了，麻烦，麻烦！」
李铭可以清晰地感知到亚罗所在的位置，确定对方远离这里之后，他忍不住搓了搓手。
找到舱门，强行掰开，进去看了眼，果然在下级运输舱中发现大量金属材料。
「星磁合金，能量传导性极佳，稳定性也很高，多用作大型轨道式能量武器的核心材料。」李铭扫了眼。
这些合金材料铺满整个运输舱，粗略估计，昏暗的灯光下闪烁莹蓝色光芒，倒真像是一片星空电磁云。
先尝试着重启飞船，主能源系统已经衰竭，备用能量还剩一些，系统自检没有通过，船体有太多损伤。
李铭轻车熟路地拿出智能终端，准备先获取这艘飞船的高级权限。
亚罗说的故事有点漏洞，李铭相信对方不是为了坑害自己，应该还有其他原因，为了避免意外，他想弄清楚。
船体灯光闪烁不停，李铭开始吸收金属能量，星磁合金金属能量密度不算太高，当然这是和星核相比。
这也意味着，他需要更多的时间才能将这些材料彻底消化。
时间一分一秒流逝，两个小时后，白烨公爵从地面式小型飞行器上下来，眉头紧锁，地面上摆着一具具尸体。
尼尔迅速上前汇报，「公爵阁下，第四小队全军覆没，不过，只有瑟莫上校的尸体没找到。」
「另外，上校的装甲已经离线，无法确定其位置。」
白烨公爵的脸色没有任何变化，正是因为少校迟迟没有回来，才引起了临时指挥中心的疑惑，上报给他之后，他才派人前来验证。
「我们找到了巨斧——鲁卡的尸体，他是C级生命体。」尼尔补充道。
白烨公爵脸色微变，迅速上前发现了被切成数块的碎尸，伤口边缘焦黑，这种伤势让他有种莫名的即视感。
「按照上校的汇报，他被伏击了，应该是二打一，还能杀一个，他怎麽没说？」白烨公爵眼神闪烁。
「尸体也没带走，就放在这里，我记得掠夺者会把死亡同伴的尸体冷冻起来，榨取最后一点价值。」
「有问题。」白烨公爵隐约意识到什麽，环视四周，之前汇报的「瑟莫」，大概是假的，「这星球上，还有第三方人马，「把这片区域的地图给我调过来。」
尼尔闻言心惊，迅速拿来智能终端，白烨公爵一眼便看到距离这里较近的黑色区域。
「这是什麽地方？」
「这是一片超磁雷暴区，电子系统在其中会遭遇严重干扰。」尼尔解释道：「上校便是负责这片区域的搜索，遭遇伏击后，他向指挥部报告这片区域已经排除嫌疑。」
「排除嫌疑？恐怕就是这里！」白烨公爵眼神一闪，沉声道，「把所有人都给我调过来，仔细搜查这片区域！」
「等等！」他又叫住尼尔，补充道：「不要全部，每个小队抽一半人，剩下五个C级生命体，调三个过来。」
「明白！」
白烨公爵望着那片黑色风暴，眼神幽邃。
………
很快，又过去了三个小时，亚罗的精神一直处在高度紧张状态，此刻也有些疲惫，他盯着那艘飞船所在的位置。
「老弟，你到底在干什麽啊。」
他心下焦灼，他们两个的伪装骗不了太久，掠夺者那边还好，规矩松散。
可瑟拉人就不一样了，那上校迟迟不回去，肯定会引起重视，到现场稍微一查，便能发现不对劲。
他有好几次都想去看看李铭到底在干什麽，但想起之前那次差点被打死的情况，又强行按捺下去。
「你们去那边…」肆虐的风暴呜咽声中，隐约有人声传来，亚罗的脸色顿时大变。
小心地往洞窟边缘靠了靠，低头看去，只见不远处的峡谷地面上，有数个全副武装的瑟拉人，正一寸寸地探索而来。
他们之间的距离把控得相当好，互相之间都能看得见，如果出现什麽问题，能第一时间预警。
「艹，真来了！」亚罗暗骂自己乌鸦嘴，愈发焦躁起来，
现在唯一的好处，就是位于雷暴区电子系统受到干扰。
就算第一时间被发现，消息传递回去还需要一段时间。
这是他们唯一的机会，冲出去，拉上李铭，以他闭眼寻路的特殊能力，或许还有机会离开。
亚罗平复心境，眼神逐渐锐利，右手悄无声息地从小腿处拔出一把黑色匕首，嗡的一声，刀锋迅速震荡。
砰！砰！砰！
忽然有几声闷响传来，亚罗愕然，只见那几个瑟拉人摇摇晃晃倒下。
「谁！」呼喝声遥遥传去，直至隐没在风暴中。
「哈，没想到这群瑟拉人还真有点本事。」熟悉的语气，几个掠夺者从上方跳下，熟络地把尸体上枪械这类便携物品拿走。
「老大真厉害，瑟拉人暗中调动人马都被老大发现了，白捡便宜。」几个家伙咧开了大嘴，看向飞船的方向，显然已经发现。
亚罗暗骂蠢货。
果不其然，数道冰柱从风暴中射来，准确无误地洞穿几人的头颅，那张狂的笑容僵在脸上，倒了下去。
人未至，冰冷的寒气便蔓延而来，白烨公爵的身形在黑色风沙中若隐若现。
此刻，他的瞳孔都变成了白色，口鼻间，白色粒子漂浮，脚下冰面蔓延，身后跟着全副武装的瑟拉士兵。
「公爵大人，飞船真的在这里。」尼尔兴奋地指着不远处的飞船。
白烨公爵脸上并没有太多兴奋，低头看着那几具掠夺者的尸体，刺耳的笑声从另一侧传来。
「哈哈，多谢公爵阁下带路了。」亚罗心中一惊，匍匐在洞窟中，不敢有任何动作。
阿托姆带着大量掠夺者从另一侧走来，眼神阴郁。
那艘飞船处于双方的中央地带，两拨人顿时剑拔弩张，黑漆漆的枪口互相对准。
白烨公爵神色冰冷，「是我小瞧你了。」
「哈哈…」阿托姆谦虚道，「我们这些掠夺者，可没你们有那麽多的精密仪器。」
「所以我也只认准一个道理，专业的事交给专业的人去办，我们只会打打杀杀，所以只需要盯紧你们，不管有任何风吹草动，只要跟着准没错。」
白烨公爵冷哼一声，却听阿托姆道：「瑟拉的公爵阁下，按照掠夺者的规矩，碰见好东西，有能力就独吞，没能力就各分一半。」
「怎麽样，一人一半吧。」阿托姆提议道。
他们虽然人多势众，但专业素养比不上瑟拉的人，战斗并不是个好选择。
「放屁！」尼尔沉声喝道：「这批货，本来就是我们瑟拉文明的。」
「哪来的小朋友？」阿托姆的眼神落在尼尔身上，那蛇瞳顿时让尼尔浑身发凉。
白烨公爵不置可否，反而问道：「你们手底下那个叫亚罗的人，为什麽突然背叛？」
亚罗心头一跳。
阿托姆皮笑肉不笑，「公爵阁下，怎麽突然问起这件事。」
白烨公爵淡淡道：「我只是好奇，那人要不背叛，这批货应该早就落入你们手中了。」
他对找这批货，没什麽太大兴趣，只是个由头罢了，他更好奇的是和李铭相关的事情。
「哼…」阿托姆冷哼一声，神色阴郁，「谁知道那蠢货抽了什麽风。」
「不知道？」白烨嗤笑，「你好歹也是B级生命体，手底下的人捅了那麽大的篓子，你连原因都不知道？」
「把真正原因告诉我，这批货一人一半。」
阿托姆皱眉，似乎在犹豫，而后冷笑：「也不是什麽大不了的事，那亚罗，是星际联盟下属——星际掠夺者快速反应部门的人。」
「嗯？」白烨眼神奇异，「反掠部门？」
「没错。」阿托姆也感觉有点丢人，恼怒道：「谁知道你们把货藏在旅行飞船里，抢了货之后，我们准备大屠杀，他圣母心犯了，所以就背叛了我们。」
(本章完)


第一百六十五章 被堵在飞船里了，暴走的速度

「怪不得把我们的公民都放了。」白烨若有所思，倒也能对的上，却又摇头：
「不过，这些肉货在你们眼里应该很有价值吧，我从未听过哪个掠夺团会无缘无故大屠杀。」
亚罗抿了抿嘴唇，眼神闪烁。
「老子当时心情不好。」阿托姆喝道：「问不完了是吧，大不了就打。」
白烨公爵摇头，「问完了，不过，我还有一个要求，你要是答应的话，我可以再多给你四分之一。」
阿托姆本来还有点不耐烦，但听见后半句话之后，神色一下变得惊疑不定：「什麽要求，先说来听听。」
白烨悠悠道：「这个叫亚罗的家伙，身边应该跟了一个人——李铭，他之前冒犯了我，伱们要是抓住亚罗，找到他，把他交给我。」
亚罗闻言，心中顿时大骂，这王八蛋还对李铭念念不忘呢。
同时又忧虑的看向那飞船的方向，这下真完蛋了，面对李铭的态度怎麽就那麽不坚决呢。
「老师，我对不起你啊…」
亚罗心中暗叹，其实他也有自己的打算。
他之前接了个秘密任务，有个身份隐密的人就藏在那艘运输飞船里，需要他在不暴露对方身份的情况下，将对方救出来。
但事态紧急之下，他只能剑走偏锋，索性把所有人都放了。
可人还是没救出来，早就被阿托姆发现，单独关押。
这次前来，他也是想完成之前没完成的任务，所以李铭说了几句，他便半推半就答应下来。
然后，事情就完全脱离了他的预料。
「这件事…」阿托姆眼神闪烁，准备回去让人查查李铭这个名字，里面肯定有事，但眼下也不妨先答应下来。
「没问题。」
「公爵阁下…」尼尔想要提醒，却被白烨公爵抬手打断，「合作愉快。」
他当然知道和阿托姆合作是肉包子打狗。
不过，阿托姆显然对李铭这个名字已经上了心，若真遇到，便不会让对方轻易逃脱。
「尼尔，你去。」白烨公爵紧接着道：「阿托姆，你也点出个人，让他们两个一起去那飞船查看。」
「好。」阿托姆点头，当即点出一名掠夺者，「特洛，你去。」
双方注视下，两人亦步亦趋的朝着那飞船而去。
亚罗心急如焚，甚至想暴起，出去吸引火力，但又按捺下去。
两个b级生命体在这里，他就算出去也是白给。
尼尔和特洛已经走到飞船前，两人对视一眼，都看对方不太顺眼，一前一后进入飞船中。
片刻后，两人神色凝重的走了出来，大声喊道：「公爵阁下（老大），里面什麽也没有。」
「什麽！」
白烨公爵脸色微变，阿托姆蛇瞳颤动，双方人马都躁动起来，面面相觑。
亚罗心脏慢了半拍，心下也难以置信，里面怎麽可能什麽也没有，那批货明明都在里面。
李铭…李铭呢？他们也没发现李铭？
亚罗满腹疑惑。
「怎麽会是空壳子！」阿托姆呢喃，眼神狠厉的抬头，「白烨，是不是你们拿走了！？」
「我们？」白烨皱眉，「你确定货还在这艘飞船里？」
「肯定在！」阿托姆无比坚定。
「老大，肯定是他们拿的，别和他们客气了！」身边有掠夺者已经按捺不住，这件事已经耽搁一两个月，他们颗粒无收，回去连酒都喝不起了。
「住嘴！」阿托姆脸色难看，蛇信以肉眼难见的速度的吞吐着，「没有其他人的味道，怎麽会没有。」
白烨公爵眼神微动，摇头道：「既然货不在这里，那就别浪费时间了。」
「等等！」阿托姆喝道：「公爵阁下，你要是知道点什麽，是不是也该共享！」
「不好意思，我什麽都不知道。」白烨摇头。
「放屁！」阿托姆森然道：「你要是不知道什麽，怎麽会把人全都调来这里？你是怎麽知道，飞船就在这里的！」
「老大，货肯定是他们拿走的，咱们晚了一步，被他们算计了！」
「老大，不能让他走了！」掠夺者们跃跃欲试。
白烨无言，怎麽遇到这群蠢货了，货要是到手，他早就走了。
「公爵阁下，我们合作。」阿托姆的语气又软了下来，「一起找到那批货，还是按原来的分法，怎麽样？」
「算了。」白烨摇头，不想继续浪费时间。
阿托姆沉声喝道：「不说出原因，你们走不了。」
话音落下，他身上的衣服被撑破，皮肤上浮现一枚枚巴掌大小的鳞片，整个人竟变成了一条黑色巨蟒，足有十几米长，蛇瞳森森。
「杀！」掠夺者们叫喊着，已经有人开枪，的确是一群疯子。
打起来了？亚罗脸色古怪。
白烨眼神微冷，已经从怀里掏出一截金属棍，其两段迅速延展，竟扩张成一杆机械长枪，足有三米长，通体洁白，末端枪尖闪烁着冰晶般的色彩。
轰！
其上，更是陡然涌出森寒冰暴，呼啸不止，与白烨的能力相得益彰。
而后，却听巨蛇阿托姆闷声道：「等等，都住手！」
由于基因解放的缘故，他的声音变得沉闷无比。
白烨眉头紧锁，手持冰晶长枪，卷起的冰暴已经覆盖方圆数十米。
亚罗无比紧张，眼看双方就打起来了，怎麽又出了意外。
数十公分长的蛇信，在空气中上下翻飞。
「不对劲，有味道被处理过了，虽然微弱，但我还是感觉到了。」阿托姆基因解放之后，各项能力大幅增强，蛇首昂起，竖瞳幽冷，血盆大口逐渐咧开。
「一个在上面，另一个在飞船里…」
亚罗的心脏都快跳出来。
只听一声轰鸣，飞船中竟然冲出一道身影，速度极快，肉眼难辨。
亚罗眼前一花，感觉整个人都被拽了出来，身体悬在半天空中，四周景色瞬间变的模糊，恐怖的狂风扑面而来。
「真有人！」白烨公爵吃惊，反应也不慢，冰晶长枪挥动，冰暴呼啸而去，犹如一条白龙，但实在太慢。
那身影已经踏在峡谷山壁上。
「你走不了！」他脸色微变，没想到对方的速度竟然那麽快，身形闪烁间，直飞而起，掀起大片白雾。
而亚罗只觉风暴呼啸而来，后脑勺被一种强大的力量按在前面，仿佛用作破风。
而几乎是同时，他听到了一声巨响炸开，便什麽都看不见了，好像有无数巴掌不断拍他脸上。
紧随其后的白烨公爵神色惊骇，只见峡谷峭壁两侧的尘灰高高扬起，像是幕布拉升，而后迸开空气环。
几乎是眨眼间，对方便只剩一个背影。
怎麽会跑那麽快！？
白烨心中剧震，急忙循着痕迹追上去，肉身飞行，背后同样留下一道气波。
而重新变回人身的阿托姆紧随其后，心中惊诧，这速度，怎麽隐约比他们飞的还快。
这便是B级生命体…看着飞行的两人，下方众人羡慕不已。
摆脱地表重力，离地飞行，进化到这种程度，已然不符合常理。
飞船里，居然有人？
而尼尔和特洛面面相觑，特洛率先发难：「你这瑟拉人，怎麽看的，飞船里有人都没发现？」
尼尔脸色一黑，懒得和这掠夺者掰扯什麽，只是道：「公爵阁下亲自动手，他也跑不了。」
「呵呵，你们那公爵阁下连有人都没发现，还不是我们老大发现的。」特洛嗤笑，尼尔冷冷的盯着他，并未多说，返回了已方阵营。
心里也在惊异，他身上的检测设备居然没发现对方，对方明明就藏在飞船里，距离很近。
双方本来已经剑拔弩张，甚至都有人受伤，但双方的老大都追人而去，掠夺者和瑟拉人，又同时静了下来，讨论着。
绝大部分人都认为，那批货之所以消失，肯定和那两个藏在这里的家伙脱不了干系。
「等抓他们回来，一定要慢慢炮制。」特洛狞笑道。
呼~~
没过多久，白烨公爵和阿托姆一前一后的从峡谷上方落下。
「公爵阁下…」尼尔迅速凑上来，面露羞愧之色，「对不起，我未能发现隐藏的敌人。」
白烨挥手，杀气腾腾。
「老大，人呢？不会被你杀了吧？」特洛左看右看，忍不住道：「有没有问出来那批货在什麽地方？」
「滚！」阿托姆冷喝一声，一巴掌把特洛抽飞出去。
「公爵阁下，那两人…」尼尔这才反应过来，脸色一骇。
「速度太快，跑了。」白烨公爵面沉如水。
「跑了？」
「那两个家伙居然能从B级生命体的追杀下逃脱？」
瑟拉的几个C级生命体神色变幻，白烨公爵从离开到返回，用的时间并不长，这代表着对方的速度远在两人之上。
心中不由得惊悸。
掠夺者那边更是一阵嘈杂，特洛捂着脸走回来，「老大，看清楚了没，是不是叛徒亚罗，这地方只有他知道。」
阿托姆阴森的看了他一眼，反手又是一个巴掌：「蠢货，难道他就不能把这个情报卖给其他人！」
「公爵阁下，难道是…？」尼尔也不由得问道。
「速度太快，我没看清。」白烨公爵皱眉，「但应该不是他们两个。」
他心中也万分惊怒，即便他的基因种子，不以速度见长，但作为b级生命体，飞行速度也不慢。
可没想到，对方用跑的，都能直接拉出音爆，加上这处区域的特殊环境，一个不注意对方就消失不见了，背影都都看得模模糊糊。
几个C级生命体心下一惊，「对方也是B级生命体？」
「应该不是。」白烨公爵迟疑的摇头，「若是B级生命体，没必要用跑的。」
但随即他又否定：「也不一定，可能飞起来就没那麽快速度，需要摆脱重力的额外影响。」
况且，要是C级生命体，便有这种速度，也太恐怖了。
「阿托姆，你对那两个人可有什麽印象？」白烨公爵询问。
「没有。」阿托姆同样皱眉，「不过，对方行动之时特意用了遮掩味道的手段，很明显对我有所了解。」
「我怀疑，亚罗可能把情报卖给了其他人。」
他咬牙道：「咱们两个联手把这颗星球封锁了，飞船里的货，肯定在他们两个手上！」
「我就不信，他们能不走！」
「好。」白烨公爵肃然点头，「此人擅长速度，正面作战实力恐怕不太行，我们两个联手，弄死他应该没问题。」
「先把这艘飞船拖出去，看看里面是否残留了什麽线索。」
双方迅速行动，离开这片雷暴区域之后，都各自下令让战舰分散开来，在近地轨道巡逻，时刻探测，绝不能放跑任何战舰。
与此同时，雷暴区域，某处戈壁下，亚罗惊悸未定，神色还有些恍惚，李铭松开按着他的手掌，踉踉跄跄之下，竟差点摔倒。
头发凌乱的不成样子，口眼歪斜。
「师兄，师兄…」李铭蹲下来，不由得道：「不会傻了吧。」
「艹！」亚罗忽然一个激灵，抓住李铭的手臂，摇晃不止，不停吞咽着口水，就是说不出话来。
「那两个B级生命体！」良久，他才艰难道。
「没事，甩掉了。」李铭安抚道，
「甩掉了？」亚罗的声音高亢了数个度，「怎麽甩掉的？」
李铭解释道：「就闷头往前跑呗，跑着跑着就甩掉了。」
被双方堵在飞船里，倒没让他意外，只是没想到，双方眼看要打起来，阿托姆却莫名其妙发现了他们。
他自然不会和两个B级生命体硬碰硬，切换速度体系，将之前剩下的四双D级鞋，全都拉到C级，加起来也就二十四万金属能量。
对已经吸收完那批星磁合金的李铭来说，洒洒水而已。
五双鞋，仅被动加持，便有10倍，加上能力，便是14倍速度爆发，足以和擅长速度的B级生命体掰掰手腕。
亚罗呢喃自语，似乎在回忆，只不过记忆中只有扑面的狂风，其他什麽都没有。
还有就是，后脑勺隐隐有些发麻。
「真是…」他已经不知该怎麽形容这一连串的事情。
求波月票，嘿嘿
(本章完)


第一百六十六章 近千万金属能量 强力升级

片刻后，他突然想起，「对了，那飞船里的货…货呢？」
「货？我进去的时候就没见。」李铭也无奈道：「找了好一会。」
「没有？」亚罗也蒙了，「怎麽会呢？」
亚罗对那批货记忆犹新，他甚至还搬走了些，清清楚楚就在那里，怎麽可能没有？
「怎麽会没有？」亚罗眉头紧锁，「除了我，不可能有别人知道这里的位置，难道真被人捷足先登了？」
想了会，他心头微动，这才问道：「既然货没有了，那你在里面待那麽久，在干什麽？」
他不解，结合李铭刚开始不让他进飞船这件事，隐约感觉李铭可能在骗他。
「我下载了那艘飞船的大概资料和日志。」李铭点开智能终端，「然后发现了些有意思的东西。」
亚罗眼神略微闪躲，智能终端中播放着的，正是他在一群瑟拉人中不断扒拉着的场景。
那些瑟拉人的神色都很惶恐，抱着头，蹲在地上，亚罗一个个抬起，在对方脸上揉捏着，仔细观察，仿佛在找什麽人。
来回搜寻了好几遍，才不得不颓然停下。
「啧…反掠部门。」李铭咧嘴笑着，「没想到，师兄还是卧底啊，只是这飞船里的痕迹，你怎麽也不清理下。」
他明明记得删除过了，怎麽还是被找出来了。
亚罗神色也有些尴尬，迎着李铭审视的目光，他无奈道：「唉，都是些陈年旧事了。」
「唔，师兄不如说说看，我对这些陈年旧事颇感兴趣。」李铭微笑道：「而且我也想知道，师兄到底在那艘飞船上找什麽。」
「这个…」亚罗眼神闪烁，「不是我不想告诉你，部门有规定，我要是说了…」
「没事。」李铭规劝道：「就咱们两个人，我又不会告诉其他人。」
亚罗明显还是不想说，沉默不语。
「老师应该不知道伱是卧底吧。」李铭忽然说道。
亚罗眼皮一跳，却听李铭叹了口气，「老师本来想着，你能把我带离那个漩涡，谁知道，又陷入这个漩涡里。」
「不过没事，你我同门师兄弟，就算死得不明不白也没事。」
亚罗嘴角直抽抽，无奈道：「你…算了，刚才你已经听得七七八八，猜也能猜出来了，为什麽非要我说。」
「缺少最关键的因素，你在找什麽？」李铭需要弄清楚这件事，才能预估可能会带来的麻烦，唔…或许还有好处。
「一个金瞳人。」亚罗还是说了出来：「金瞳人，审判者文明的主要统治种族。」
「金瞳人…」李铭略微思索，对这个名字并不陌生：「好像许多星际文明都会聘请他们，作为犯罪顾问吧？」
「对，他们的独眼金瞳，天生便能散发携带精神力的震慑，对心志不坚定的人有奇效。」亚罗点头，「这个金瞳人的身份不一般。」
「大约一年前，审判者文明的议会产生重大震荡，经过一系列政治清洗，原本的统治者下台，又对失败者进行迫害。」
「我要找的那名金瞳人，申请了星际联盟的政治庇护，原本这不是我的职责，但巧就巧在，阿托姆洗劫了这艘飞船。」
「迫不得已之下，星际联盟才让我想办法把那名金瞳人救出去，谁成想，还是慢了一步。」
「是这样啊…」李铭略有些惊奇，而后又狐疑地追问：「这不是人家审判者文明自己家的事吗，星际联盟为什麽要提供政治庇护？」
「谁知道啊，其中肯定还有其他事情。」亚罗摇头，无奈道：「事就是这麽个事，对咱们的处境也没什麽帮助。」
「咱们接下来怎麽办，阿托姆和瑟拉人已经发现我们，肯定不会让我们轻易离开。」
「不着急。」李铭摇头，抬头看了眼星空。
不着急…亚罗本想劝说两句，但想到李铭之前惊世骇俗的表现，最后也只是咂摸咂摸嘴。
与此同时，白烨公爵已经从雷暴区域返回自己的飞船，刚步入指挥舱，便有工作人员快步走上前来：
「公爵阁下，刚接到消息，阿斯玛拉公主，要求您即刻前往伊特兰文明。」
「嗯？」白烨公爵神色微变：「什麽时候的事？为什麽要让我前往伊特兰文明。」
工作人员回应：「六个小时前，由伊特兰文明驻瑟拉大使馆递交的消息。」
「还是因为伊修斯之死，不只是您，据说当时在场的所有人，都被要求前往伊特兰文明。」
白烨公爵眉头紧锁，心中一阵烦躁，这件事还没过去呢？
不过，想想也是，毕竟是一位王子，不是小角色，势必要查清楚。
但他不想前去，那可是人家的底盘，真要对他进行记忆筛查，他也反抗不了。
但总要有个合理的由头，他眼神闪烁，却又听工作人员补充：「另外，三个小时前审判者文明向我们递来了协查通报。」
「一个重要人物，消失在了我们瑟拉文明的旅行飞船上。」
「审判者？」白烨公爵蓦然抬头，「具体怎麽回事？」
工作人员迅速调出资料，弹出一张照片，「此人的伪装身份名为凯伊，所乘坐的，正是咱们现在正在追查的那艘旅行飞船。」
「不过，那叫亚罗的掠夺者，所释放的公民中，并没有找到这个人的伪装身份。」
白烨公爵心头恍然有闪电划过，「那就对上了。」
「那卧底的星际联盟成员，根本不是为了那些瑟拉公民，恐怕是为了拯救这家伙。」
「谁知道出了意外，这家伙没有被释放。」白烨公爵心情大好，「把这份协查通报向伊特兰文明汇报，就说我暂时走不开。」
「是。」工作人员点头，迅速去处理此事。
审判者文明和伊特兰文明同属高级文明，自己需要帮忙调查，阿斯玛拉也说不出什麽。
身后的亲卫不由得提醒，「公爵大人，您要接下这件事的话，你也得给审判者文明一个交代。」
「此人消失得无影无踪，恐怕无处可寻，那亚罗可能已经将之救走，谁知道带到什麽地方去了。」
「无处可寻？」白烨淡笑，「按照时间估计，那亚罗放走公民之后，便直接返回了蓝星，如果他真的救了金瞳人，根本不会回蓝星。」
「在此之前经手的，只有星辰猎手，不在亚罗手中，大概率在阿托姆手里。」
白烨进行推测，答案近乎就在眼前，「去确定一下那艘飞船中的航行日志，和监控录像。」
「阁下，已经搜查过了，什麽也没有。」亲卫低声汇报，「应该是销毁了。」
「销毁了？手脚倒很乾净。」白烨思虑道：「我猜得应该没错，只是现在这颗星球上还有一个b级生命体，现在还不好和阿托姆撕破脸。」
「那些掠夺者人太多，虽然综合实力不怎麽样，但要撕破脸的话，应付起来也是个麻烦，你带人先清理掉一批，将现场做得和瑟莫死亡现场差不多，推给暗中隐藏的那人。」
「是！」
……
「老大，就是这样，我们现在已经将整颗星球都封锁，迟早会找到那家伙。」平日里狰狞而残暴的阿托姆，此刻却无比恭敬地面对黑色的虚拟屏幕。
屏幕上只有一条音波线，随着起伏波动，沉闷的声音传来，
「你没有太多时间耗在那里，伊特兰文明对火炬的围剿已经开始，银色星团有超过十六个文明响应，组建起了一大批舰队。」
「大动作啊。」阿托姆倒吸一口凉气，而后又奇怪道：「可这件事和我有什麽关系？」
声音继续道：「没有人知道火炬组织的总部在什麽地方，这支联军声势浩荡，伊特兰要脸面，发展到最后，不可能雷声大雨点小，必然会对众星之地下手。」
「一旦外围被封锁，你就回不来了，而且你抓的那个金瞳人，身上麻烦不小，已经有人在找他。」
阿托姆脸色微变，又忍不住道：「老大，我这次损失不少，就这麽空手而归，底下人一定不服我。」
「愚蠢！」声音厉喝：「自己的性命重要，还是面子重要。」
「是，老大。」阿托姆低头，蛇瞳闪烁着寒光。
「十天，我再给你十天时间，要是再不回来，就不用回来了。」对方似乎也知道，强行让阿托姆回来，心里一定憋着火，说出最后时间。
「多谢老大！」阿托姆急忙点头，结束通信后，他豁然起身，又走向下层区域。
……
而李铭与亚罗此刻已经躲进一片雷暴区，分别在两个洞窟中，相隔不远，亚罗不知道李铭要干什麽，百无聊赖却又无可奈何。
965万金属能量，即便已经过去好一会，看到这个数字，李铭心中仍激动不已。
也正是因为如此多的金属能量，才让他在那飞船中耗了数个小时之久，若非成为C级生命体，吸收金属能量的速率再次变快。
别说六个小时了，就是一整天也很难吸收完。
这次冒险显然是值得的，金属能量来到一个惊人的数字，濒临千万。
他本以为会突破千万，结果还是差了点，价格只能作为预估，不能真正用作换算。
他思虑着，以眼下的情况来看，很难轻易离开这颗星球。
两个B级生命体，暂时不是他能对付的，所以他准备先将身上的掌控物升级一番。
先拿出【棱晶离子剑】，这把离子剑的正面杀伤力很高，而且经常作为承载【雷霆狂热】力量的载体。
但他成为c级生命体之后，其强度已经明显跟不上，之前就消耗金属能量，修了几次，现在终于要彻底升级。
本身也掺杂了母矿，升到B级自然毫无难度。
金属光辉闪烁，八十万金属能量逐渐将剑体覆盖，金属结构如液态金属般流淌，重塑，剑体逐渐延长到三米，通体银白，足有两个手掌宽，表面覆盖着一层微型的能量矩阵。
剑柄处像是镶嵌着一颗璀璨的金色宝石，那是超能等离子体发生装置，其特性更高热，破坏力更大。
剑体中央有一道细微的缝隙，可以作为轨道式离子炮，有了远程攻击的手段。
【超离子机械剑--B级：由机械匠师夏元伦，利用棱晶合金以及离子聚合技术打造。
……
掌控效果：剑术师
掌控能力——聚合斩：加持600%速度，并加持割裂能力。】
挥舞了阵，李铭满意地点头，随后又拿出【正义臂铠】，作为综合体系以及爆发体系的中坚力量，其加持数据很可观。
金属能量流失，金属臂铠表面泛起道道涟漪，愈发精致，光滑的金属表面覆盖金属颗粒，形成独特纹理，原本的铰链和螺丝被磁力连接所取代。
【正义臂铠--B级：正义之拳，只落在罪人身上！
……
掌控能力：力量加持--400%
掌控效果——正义格斗：额外加持1000%力量，并获得「炽火」能力。】
不负众望，14倍的力量加持，这种数据加持已经极为恐怖。
但消耗的金属能量也极为恐怖，达到了100万金属能量。
当然还有具现体系的中坚掌控物——
【坦卫--B级：高级作战机甲，层层强化而来。
……
掌控效果：防御加持--600%
掌控能力——坦卫：加持1000%防御，并获得石肤加持。】
九十万金属能量砸进去，坦卫外表同样大变样，土黄色的外观则变成了淡金色，夹杂着黑色纹路，更加骚包。
不仅没有更加粗壮，反而更为纤细，高度缩减至两米，肩宽腰细，棱角分明，兼具力量与美感。
而后，就是陪伴他许久的老朋友，【雷霆式外骨骼】。
不过，他并不准备将其升级到B级掌控物。
这件掌控物，也主要是以具现化使用为主，其能力很普通，被动加持也有很多东西可以替代。
所以，他准备将之变成机械近卫。
又是九十万金属能量涌出，外骨骼机械臂闪烁着电弧，大量金属机械结构外翻，又再次组合在一起，衍生出更多金属结构。
六条机械臂纠结在一起，最终成为一尊约莫只有1.5米左右的机械体，呈湛蓝色，双眼泛着电弧。
「雷霆…造物主…」
这台机械近卫名为雷霆，外表相当纤细，像是敏锐的刺客，随时都能隐入黑暗中，发出致命一击。
机械近卫可以共享他自身加持的50%，雷霆和泰珀的能级都接近100C，共享加持后，破坏力完全是B级层次。
(本章完)


第一百六十七章 偷袭，我一个空间闪烁！（抱歉，又晚了会）

又琢磨了会，他决定再升级一件物品--
【银灰磁纳米粒子——B级：蕴含多种特性的纳米粒子。
………
掌控效果：体力加持--600%
掌控能力——融合：银灰粒子可与任何同层次掌控物融合，翻倍提升其性能，并可以超磁特性，对敌人进行干扰和束缚。】
银灰粒子升级后，也有了新的变化，在李铭手臂上缭绕，犹如一条银蛇，携带极强的超电磁力。
李铭进行尝试，一旦接触目标，就会缠绕上去，释放巨大的电磁力，黏合度越大，敌人就越难以挣脱。
因为其纳米特性，更可以变成各种形状，是作为陷阱的绝佳选择。
又消耗了他八十万金属能量。
一番升级后，李铭心神舒畅，综合实力堪称飙升。
当然，消耗也不低，加起来足足消耗了420万金属能量。
而这还没结束，他还需要掌控【烈风领主进化论】需要消耗八十万，其能力可以辅助他开发基因种子，而且并非数据加持，可以迭加。
以及【冥想之冠--B级：冥想之晶进阶产物
…
掌控效果：开发速度加持——400%
掌控能力——冥想：你可以在冥想状态进行锻炼，并加持800%开发速度。】
这样一来，开发体系便有三十倍加持，因为成为C级生命体后，而严重衰减的开发速度提高许多。
倒是可以注意下进化论，单独的C级基因辐射器，因为数据迭加，每件只能提供2倍开发速度加持，他暗自记下。
这两者又耗费了他160万金属能量，刚刚得到的金属能量，便只剩下三百万金属能量，以备不时之需。
又扫了眼，经常使用的基本升级了，剩下的鞋子，超电磁狙击枪，各种辅助物品之类，则都没有用母矿强化过，暂时无法升级，只能到众星之地，找找母矿。
「将外骨骼变成近卫武装后，倒是又缺了一件主战掌控物，白烨的那支机械长枪看起来还不错。」李铭暗自盘算着，第一眼就惦念上了。
接下来，李铭倒是不急了，反而在这里开发起了基因种子。
另一个洞窟的亚罗，心中等得颇为焦躁，偷摸过来瞅了一眼，顿时目瞪口呆。
「艹，祖宗啊，现在是开发基因种子的时候吗？你心也太大了！」亚罗忍不住道。
「差辈了。」李铭睁开眼。
「这里虽然是雷暴区，看起来安全，可他们都是有支援的啊，瑟拉的舰队，以及星辰猎手都能派大量人手前来。」亚罗无奈道：
「虽然看似只有他们两个，可再等一段时间，咱们还是无路可逃。」
「不着急。」李铭摇头，亚罗脸色焦躁。
又过一天，李铭没等来亚罗的爆发，却发现亚罗摆烂了，躺在地上，不恼也不怒，有时候还露出诡异地笑。
这颗星球上无法以恒星旋转来计算时间，只能通过智能终端的时间计算。
轰隆！
雷暴声不停，这天，李铭豁然起身，给亚罗吓了一跳。
「你在这里等着，我出去一趟。」李铭眼神微闪，留下一句话，整个人便迅速消失在了此地。
亚罗都没来得及回话，嘴张了张，又闭上，翻了个身。
……
「处理好现场，别露了马脚！」
怪石嶙峋的大地上，尼尔招呼着其他人，迅速将眼前的尸体摆出各种姿势，特地用电磁武器灼出焦痕，轻车熟路。
「杂碎一样的掠夺者，还想和我们合作？」尼尔冷笑，前后几分钟就处理乾净，而后带着自己人匆匆离开。
他们离开后不久，李铭踏足这里，看着地面上的尸体，特别是那几具被电焦的尸体，很快便意识到——
「他们这是在模仿我？袭击掠夺者，然后把锅丢给我？」
李铭微微皱眉，白烨这是在干什麽，他们两个的目标，不应该都是自己吗？
还没找到我的踪迹，这就开始自相残杀了？
他神色闪烁，虽然经历一番升级，但同时面对两个B级生命体，仍然很不智。
特别是天穹的那些战舰，一轮主炮齐射，他也扛不住。
「得像个法子…」他悄悄离开。
………
小型飞行器落下，舱门打开，白烨公爵从其中走出，环视四周。
几名掠夺者正跪在地上，神色惶恐，尼尔低声道：「公爵阁下，他们说，的确在飞船上见到了过一个独眼金瞳的生命体。」
白烨点头，已经来到这几个人面前，尼尔沉声道：「伱们几个，把刚才说的话，对公爵阁下重复一遍！」
「是…」几人急忙开口：「是鳞蛇号的底层监狱，我们抓了人，都放在里面，那天…」
白烨公爵听着，心中微动，生物直觉让他蓦然扭头，而后瞳孔收缩，只见一道流影正极速接近自己。
不好！他心中悚然一惊，澎湃寒气汹涌而出，身形闪烁间，竟瞬间跨越最后几十米距离，简直比那天逃跑的速度还要快。
那泛着金蓝色光芒的机械巨剑已然抬起，电弧迸射，
白烨心下骇然，拿武器已经不及，也避让不开。
铮！
电光石火之间，白烨公爵左手陡然变成散发着寒气的冰晶，整条手臂更是极度不可思议地扭曲，横拦身前。
继而，他另一只手喷涌寒气，温度迅速降低，想要阻拦敌人的袭击。
同时，森寒的冰雾萦绕其身，层层扩散，犹如为其披上一副实质的银色甲胄。
只要挡住这一下，他就能拿出武器，反击对方。
此人的速度太快，但他不相信对方的杀伤力还那麽惊人！
咔嚓！
像是被雷霆打中，白烨公爵双眼顿时赤红一片，心中狂跳。
接触的一刹那，外围的冰甲便被那机械大剑所劈碎。
「挡不住！」
白烨公爵怒目圆睁，心下一片悚然，只感觉一阵剧痛，手臂所化的冰晶也被劈碎。
「力量果然不强，只是这离子剑杀伤力太大，我仅凭肉身根本挡不住。」白烨公爵心头瞬间掠过很多想法。
对方的实力在他预估中，但藉助速度以及武器之力，还是将他手臂斩断。
但随即，他手中那支白色机械长枪也展开，寒气横贯十多米，犹如一头暴怒的冰龙，直扑向一击不中，立时抽身的敌人！
「给我死！」
不愧是全盛的b级生命体啊。
李铭心下感慨，即便动用【雷霆狂热】，在【正义臂铠】，【费洛斯装甲】，【超电磁狙击枪】，【磁能鞋】等一系列加持下，已经达到49倍雷元素加持。
再利用【空间闪烁】进行偷袭的，也只能做到这样。
「打不了。」
李铭只觉浑身发冷，要拿出全部战斗力，未必不能一战。
但李铭的目的并非死战，如果陷入持久战，瑟拉的战舰聚拢过来，那就麻烦了。
冰冷的寒气还没覆盖而来，他已经消失在原地。
以他的速度加持，以及【空间闪烁】进退自如，转眼间，便又消失在白烨公爵眼前。
「有敌人！」直到此刻，他身边的精卫才反应过来，厉声呼喊，迅速结成阵形。
白烨公爵身体已经膨胀到三米，浑身像是由白色的石块堆积而成，散发着森然寒气，明显是某种特殊生物，他也准备进行基因解放。
这便是基因解放和作战装甲矛盾的地方，很多时候这两者无法兼容。
解放到一半，敌人便跑了，白烨公爵心中惊怒，虽然对方的正面杀伤力不太够，但凭藉那b级武器，足以对他造成致命伤害。
再加上，对方的速度，来去自如，威胁性太大了。
「只是，那到底是…」白烨公爵解除基因解放，敌人突兀出现他眼前的一幕，始终徘徊在心头，即便速度再快，也不可能快到那种程度。
「空间能力…」
这个想法在他心头浮现，而后悚然一惊，下意识不相信，空间能力过于罕见，只要沾染上，便极为恐怖。
他不相信自己居然这麽倒霉，会在这里碰见空间能力者。
「或许是某种弹跳力极为惊人的能力。」他又安抚自己，对方明显是速度倾向的基因进化者，有这种能力也不足为奇。
四周的瑟拉人心下骇然，对方的速度他们也见识到了，要不是对方的目标，只有公爵大人，那他们连怎麽死的恐怕都很难反应过来。
「必须小心了。」看着自己的断臂，白烨公爵的神色无比阴沉。
……
鳞蛇号，特洛匆匆而来，脸色难看：「老大，又有几个兄弟被干掉了。」
阿托姆神色阴沉，听着特洛继续汇报：「还是一模一样的伤势，尸体焦黑，恐怕还是那家伙动的手。」
阿托姆蛇瞳森森，特洛神色不忿，「怎麽每次都是我们碰上，真够倒霉的。」
「是啊，可真够倒霉的。」阿托姆眼神幽幽，「那家伙不好好藏着，反而不断猎杀我们的人，而且每次都有那麽几具被烧焦的尸体。」
「是啊…」特洛附和了一句，第一时间没反应过来，然后才狐疑道：「您的意思是？」
「我的意思是，他瑟拉人怎麽就没死一个！」阿托姆神色冷冽。
「什麽！」特洛双眼一瞪，这才反应过来，「您的意思是，那家伙和瑟拉人合作了？」
阿托姆冷冷地盯着他：「我的意思是，要不是手底下的干部快死光了，我一定要把你的那颗蠢脑袋撕下来。」
「合作，他有什麽必要和瑟拉人合作？」
「这他妈都是瑟拉人自己乾的！」阿托姆怒喝，这次真是流年不利。
他手底下总共就五个C级生命体，稍微聪明点的亚罗背叛，鲁比和鲁卡都被干掉了，现在只剩两个，损失惨重。
所以他才迟迟不肯离开，总要捞点什麽好处。
「啊？该死的瑟拉人！」特洛一个激灵，道：「那咱们要不要杀上门去？」
「杀你妈！」阿托姆咬牙切齿，「让那隐藏在暗中的家伙捡个便宜吗？」
正此时，频道中忽然响起一阵陌生的声音：「喂，喂…」
特洛低头看了眼，惊异道：「老大，鲁比的频段。」
「是你，你居然还敢联系我。」阿托姆迅速反应过来，语气淡漠。
「有共同的敌人，为何不能联系？」李铭轻笑一声。
「共同的敌人？」阿托姆神色闪烁，「你什麽意思。」
「你最近死掉的那些人可不是我杀的，我这有段录像。」
阿托姆一边让人定位，一边接收文件，打开一看，不由得冷哼一声。
「没有吃惊？看来你也猜到了。」声音断断续续，干扰严重。
「你到底想干什麽，开门见山吧。」阿托姆沉声道。
「很简单，合作，我刚刚偷袭了白烨公爵，他现在缺了一条胳膊，战斗力下降很严重。」李铭说道：「咱们俩不妨合作，联手解决白烨公爵。」
「嗯？」阿托姆神色惊异，「你重伤了他？」
声音没有回应，只有一段录像，似乎是从远处拍摄，放大之后，正是神色阴沉，手持白色长枪，缺了条手臂的白烨公爵。
阿托姆心头一跳，白烨公爵的实力恐怕还在他之上，并且还有瑟拉文明为他特地打造的兵器。
居然被这家伙砍掉了一条胳膊。
「你怎麽做到的？」他不由得问道。
「一个字，快。」声音略带笑意，阿托姆心下思虑，此人好像完全不紧张，对逃出生天很有把握，不仅如此，还要反杀白烨公爵。
「与你合作，我有什麽好处？」阿托姆试探性说道。
「你可以不用死。」李铭轻飘飘地说道。
「呵…」阿托姆嗤笑，还没回应，又听对方继续道：「开个玩笑，联手打败他之后，人归你。」
「一个B级生命体，瑟拉文明恐怕愿意花不少钱赎回去。」
阿托姆心头意动，看了一眼手下打的手势，已经定位到对方，他不动声色道：「你手里的那批货，给我一半，我就答应你。」
「哈哈…」李铭笑了：「不可能，和我联手打败白烨公爵，你还有机会挽回损失。」
「否则，等瑟拉文明的支援到来，你就麻烦了，毕竟你手里可有…」
话没说完，阿托姆脸色一沉，对方也知道金瞳人的存在。
同时，这也陡然让他有了个想法，难道白烨公爵也是因为金瞳人所以才袭杀他的人？
他正思虑着，馀光瞥到手下的手势，抬眼一看，对方的定位与原本的位置已经大相径庭。
速度太快了！
「好，我答应你。」阿托姆似乎已经决定，「你有什麽计划？」
「为了避免伏击白烨公爵，从而引起瑟拉舰队的暴动，你需要把他引入一片雷暴区，就说发现了我的踪迹。」李铭早有腹稿，「届时，我也会显露些踪迹。」
「好。」阿托姆不由得点头，「考虑果然周到，就按你的计划来，记住，最后要留白烨公爵一命。」
「合作愉快。」频道中传来最后一句话。
通信结束后，特洛小心翼翼道，「老大，真要和这家伙合作？」
阿托姆没有说话，只是挥手让特洛滚出去，而后打开智能终端。
向各位老板解释下，我一般是前一天码个90%左右，第二天工作路上，以及吃中午的饭的时候过一遍，填补细节，修改之类。
最近工作上事比较多，时间被压缩了不少，所以更新时间比较晚，抱歉抱歉。
(本章完)


第一百六十八章 反水 阿托姆的阴损

随着一阵悠扬的音乐，片刻后，白烨公爵不悦的声音传出：「什麽事，怎麽不用广播频道？」
「你被伏击了？」
阿托姆的话，让白烨公爵的神色凝重，抬头看了眼四周忙碌的工作人员，回到自己的房间，才沉声道：「你怎麽知道？」
阿托姆「呵呵」一笑：「那家伙刚刚找上了我，要和我联手伏击你。」
「嗯？」白烨公爵神色微震，一下来了精神，脑海中浮现很多猜测，最终却只是平和地问道：「伱怎麽说？」
「我当然答应了他。」阿托姆无所谓道。
白烨公爵并未回应，阿托姆发出难听的笑声：「我也不和你绕弯子了，实话告诉你吧，答应他是骗他的。」
「这家伙来路不明，又遮遮掩掩，我脑子抽了，才会和他合作。」
房间空无一人，白烨公爵脸色变幻不定，而后才问道：「那你来找我，又是什麽意思？」
「我当然是来问你，有没有兴趣联手弄死他。」阿托姆嗤笑：「你知道这家伙给我开了什麽价码吗？他说联手打败你之后，可以把你丢给我，让向瑟拉文明换取赎金。」
「我说，这家伙和你有仇吗，先偷袭你，又准备和我合作。」
白烨公爵的神色冷漠，自从被偷袭后，他也一直在思考这个问题，可脑海中始终没有一个具体的怀疑对象。
在普通文明中，B级生命体已经比较罕见，要是有这样的仇人，他肯定会记得非常清楚。
「那你为什麽不和他合作？」白烨公爵也没轻易相信，继续追问。
「和他合作有风险，万一他最后不留手直接把你打死了，我岂不是亏大了，再其次，他给的价码不算高。」阿托姆摇头，语气不满，
「让我冒着风险合作，让他把那批货分一半给我都不肯。」
白烨公爵冷哼一声，这阿托姆也是无耻之徒。
「怎麽样，和我合作，我帮你干掉这个仇人，那批货全都是我的，再给我五个亿星币。」阿托姆狮子大开口。
「不可能。」白烨公爵直接拒绝，「谁知道你说得是真是假，万一你就是用这种理由把我引入陷阱中，再和对方联手，怎麽办？」
阿托姆哈哈大笑，又蓦然停下，「白烨，你以为谁都像你那麽无耻，在暗中袭杀我的人。」
阿托姆直接甩过来一份文件，白烨公爵打开之后眼神闪了闪。
看来，隐藏在暗中的人就是用这份录像挑拨阿托姆的仇恨，不过这些掠夺者，对手下可没有什麽兄弟情谊。
只要有利可图，亲兄弟也能卖。
「我要真和他合作，完全没必要多此一举，他已经偷袭了你，你肯定不会放过他，稍微露面把你引往某个地方，我再从旁协助，不就成了。」阿托姆进一步补充。
听到这里，白烨公爵已经倾向于相信阿托姆所说的话，「那批货可以都给你，但五个亿不可能，最多再给你两个亿，而且不能杀了他。」
「有意思，你也要留他一命。」阿托姆意外，却又进一步道：「在战斗过程中还要留他一命，那你得给我三个亿。」
白烨公爵迟疑，沉声道：「好，成交。」
之所以要留对方一命，一方面是好奇对方的身份，另一方面则是因为对方那天偷袭他的场景，还历历在目。
他实在好奇，对方究竟是不是空间能力者，这如果是的话，那就赚大了。
任何生物都能调制成基因种子，从而获得其核心能力，人类…也不是不行。
「那现在可以说说，他具体实力如何了吧。」阿托姆追问白烨公爵遭受袭击之事。
白烨公爵略微思虑，道：「他正面作战实力很低，我甚至怀疑他的开发进度不超过30%，但速度奇快，威胁性最大的是他手里有一把B级武器。」
「B级武器。」阿托姆双眼放光，满是贪婪，他到现在还没有一把B级武器。
材料不好找，能打造出来的机械匠师更不好找。
「武器归我，你可以少付一个亿。」阿托姆当即道。
「三个亿全都免了。」这次换作白烨公爵得寸进尺，语气很平静，似乎早有预料：「这种武器，能打造出来的人可不多，愿意为掠夺者打造的更少。」
阿托姆神色阴沉，可又想到老大叮嘱他的话，众星之地可能会迎来一段震荡期，短时间内提高开发进度，难之又难，只能从武器方面下手。
「好！」阿托姆答应下来，「他惧怕舰队的联合围攻，要求把你引进某处雷暴区。」
还没真正见到敌人，他们就已经完成了瓜分，阿托姆并不认为对方是个威胁，如果对方实力够强，当时便不会逃跑，更不会和他联手对付白烨公爵。
他和白烨联手，足以打败对方。
「雷暴区。」白烨公爵思虑道：「问题不大，不过，必须想办法限制他的速度。」
「简单，他选择好的雷暴区，等我们进去之后，就让舰队在附近集结，而后包围整片区域。」阿托姆早就想好：「他要是敢出来，直接洗地。」
白烨公爵不由得点头：「这是个好办法。」
而阿托姆又不放心道：「你的伤势没有问题吧，缺了一条胳膊，实力还有多少？」
白烨公爵语气平淡：「我还有冰暴长枪，有他在，即便受了伤，也没有任何问题。」
「他不过速度快了点而已，若心有戒备，这点优势也荡然无存。」
阿托姆暗骂了句，对b级武器的渴望也更加浓重。
两人又继续完善计划，推敲细节，力求万无一失。
……
两天后，尼尔在频道中匆匆汇报，「公爵大人，我们在一处地点，发现了生命体生活过的痕迹，正追踪他的痕迹。」
白烨公爵眼神微动，不动声色地命令，「继续追踪，看看能否确定其位置。」
「是！」尼尔领了命令，又过几个小时。
尼尔传来匆忙的汇报声。
「发现目标，发现目标！」
「他击杀了克尔！」
「他正逃离现场！」
白烨公爵豁然起身，神色狠厉，乘坐小型飞行器，从战舰中离开，迅速贴近目标位置。
抵达后，不远处就是一片雷暴区，雷光闪烁，阿托姆姗姗来迟。
「我接到你的消息后就赶过来了，他就在这里面吗。」阿托姆神色凝重。
「不错，我的人追踪而来。」白烨公爵沉声道，「走，这次别让他跑了！」
白烨公爵的独臂还没恢复，另一只手持冰暴机械长枪，大步走进雷暴区中，阿托姆紧随其后，朝手下使了个眼色。
双方人马中，几名C级生命体互相对视了眼，而后悄悄打开指挥频道，下达指令。
随即，分散在星球近地道上的战舰，迅速朝着这处坐标聚拢。
另一处，亚罗倚靠在窟壁上，眉头紧锁，李铭已经出去两三天了，到现在还没回来，不会出事吧？
虽然李铭叮嘱他不要离开这里，但他又不真出初入星际的毛头小子，按捺不住心下的焦躁，还是小心翼翼地离开了这片雷暴区。
出来之后，他第一时间寻找遮掩物，避免直接暴露在天穹视野，小心翼翼地前进途中。
轰！
战舰在近地轨道航行的巨大破空声，犹如雷鸣一般。
亚罗静止不动，眉头紧锁，「这已是已经第五艘了，无论是掠夺者的战舰还是瑟拉人的战舰，都在朝一个方向聚集，肯定出事了。」
他意识到不对劲，心中的不安更加强烈，就连前进速度也快了很多，又过了两三个小时。
他在一片雷暴区域外，看见了环绕整片区域的舰队，掠夺者舰队和瑟拉人舰队好像分工明确，各自负责一片区域。
同时开始布置各种电磁绊锁以及陷阱。
「艹，李铭不会被他们堵在里面了吧。」亚罗心中意识到这一点，更加不安。
他最怕的就是这种情况，李铭的速度虽然快，但也不是无敌，对方已经提前就位，就算李铭跑出来，也不可能逃离这封锁舰队。
更何况，还有两个B级生命体在围追堵截。
他扫了一圈却没有发现阿托姆和白烨公爵的踪迹，顿时意识到，他们两人已经进入了这片雷暴区域。
「怎麽会这样…」亚罗不解，李铭来到这颗星球上之后，一路步步为营，怎麽会突然被堵在这片区域中？
他心中疑惑万千，但现在不是思考这些的时候。
在拟态面具上调整了一下，他逐渐从潜伏状态，堂而皇之地走了出来，融入前方的一行掠夺者队伍里。
「嘿，卡索！」他轻车熟路地喊道。
名为卡索蜥蜴人转头，身上挎着手臂粗细的霰弹链，神色迟疑，「你是？」
亚罗故作不满：「我是菲尔，你不记得了，艹，你这家伙，上次那条蜥鱼，你让我给你留着，我以为你要吃，结果你把鱼牙齿都拔了…」
「唉，唉…」卡索一连尴尬地打断，舌信吞吐，「菲尔老兄，想起来了，想起来了。」
身边的几个掠夺者互相对视，眼神暧昧。
「tmd，老狼那几个家伙，忙着去布置重力场陷阱了，我得回鳞蛇好一躺，东西忘带了。」他解释道，「能不能借用一下你们的飞行器。」
「借倒是没问题，不过，你还的时候可以换上满电的能量块。」一名掠夺者道。
「艹，你也太黑了。」亚罗冷哼。
「那就算了，要是完不成特洛老大的命令…」卡索也嘿嘿直笑。
「行吧，行吧，算我倒霉。」亚罗骂骂咧咧地答应下来，随后便驾驶着小型飞行器，飞向鳞蛇号。
鳞蛇号的内部构造，他可谓无比熟悉，而且熟知掠夺者交流特点，一路打着招呼而来。
「老大，外围的重力陷阱已经布置得差不多了，电磁绊索以及立场陷阱也都覆盖…」
特洛站在二楼的总指挥台前，看着眼前大大小小的屏幕，「知道了，和那群绿头藻沟通沟通，看看还有没有缺漏的地方。」
「是！」小弟匆匆离开。
特洛环视四周，以及下方的工作人员，顿时有种难以自言的满足感，以往他的实力在阿托姆麾下排名很低。
根本轮不到他做临时指挥官，现在陡然尝试，这种感觉太…
蓦然间，他心中一悸，下意识抬手往身后甩去，砰！的一声，却被抓住，耳边响起熟悉的声音--
「特洛，许久不见啊。」
伴随着这道声音的，还有太阳穴处的刺痛。
他的身体顿时僵住，瞪大双眼，颤声道：「亚…罗？是你，你居然…」
「特洛，我知道你的性格，我也不想为难你，现在只需要回答我的问题。」亚罗声音冰冷。
「阿托姆呢？」
「咕咚…」特洛吞咽口水，他不敢动，那高周波震荡匕首轻而易举便能刺进他的脑袋中，把他的脑浆搅成一团糨糊。
「小心点，咱…咱现在应该是自己人…」
「自己人？」亚罗不解。
特洛急忙解释：「是啊，那从飞船中跑出来的B级生命体，你肯定认识，他现在和阿托姆老大合作了，他们准备联手对付绿头藻白烨。」
「什麽？」亚罗心中一震，李铭和阿托姆合作了？联手对付白烨公爵？
怎麽可能，李铭只是C级生命体，就算速度快了点，也不足以让阿托姆和他合作。
他跟了阿托姆好几年，知道阿托姆这家伙是个心思狡诈，唯利是图的人，不可能被李铭三言两语就说服。
「你骗我？」亚罗沉声道：「特洛，你现在也聪明了。」
「我真没骗你。」特洛急忙解释：「那群绿头藻在暗中杀害咱们的兄弟，白烨公爵被你那朋友偷袭，断了一条胳膊，现在正是动手的最好机会。」
李铭打断了白烨公爵的一条胳膊？这怎麽可能！
亚罗瞳孔收缩，下意识不相信。
白烨公爵可是货真价实的B级生命体，还有B级武器傍身，别说打断一条胳膊，能正面接住一两招，传出去都够吹的了。
可看着特洛现在的样子，以及笃定的态度，亚罗又不得不信。
(本章完)


第一百六十九章 伏杀 白烨公爵的难以置信！

李铭和白烨公爵，一直有仇，如果真有能力的话，和阿托姆合作也并非不可能。
想到这里，亚罗心下略松，但脑海中电弧一闪而过，又惊骇道：「不对！」
「什麽不对？」特洛吓了一跳，却又不敢随便动弹。
「李铭上当了。」亚罗心中怒意升腾，「若真是伏击白烨公爵，这些舰队又是干什麽，为什麽要布置这麽多陷阱？」
他瞬间意识到，阿托姆这条阴险狡诈的毒蛇，肯定变了卦，或者说以更高的价码，变成与白烨公爵合作。
这些战舰的所作所为，分明是为了封锁李铭，他已经陷入了死路！
「李铭？」特洛疑惑道：「谁是李铭？那个B级生命体？这个名字怎麽有点熟悉，我想起来…」
扑哧！
特洛眼里亮起的光迅速黯然，五官扭曲，四肢抽动。
亚罗手里的周波震荡匕首已经插入了特洛的太阳穴中，并剧烈地搅动着，很快便成了一具尸体。
「该死的阿托姆…」亚罗神色阴沉，想到自己的任务，又想到老师的叮嘱，他猛然咬牙，「艹！」
与此同时，雷暴区域中，白烨公爵和阿托姆正在小心探索。
阿托姆的蛇信吞吐，但现在只能舔到一口的黑沙。
「对方身上有抹除味道的手段，你等会，我先解放基因真形。」阿托姆对白烨公爵解释，而后迅速解放基因真形，化为黑色蟒蛇。
白烨公爵站在四周，左右张望，似乎也在寻找目标。
但就在阿托姆基因解放完成的第一瞬间，其粗壮的巨尾裹挟着恐怖的力量横扫而来。
白烨公爵似乎被吓了一跳，背后的偷袭，让他躲闪不及，整个人都被抽飞出去，跌落在地上，迅速调整身形，怒目而视：「阿托姆，你干什麽！」
「朋友，我都出手了，你还藏着吗？」阿托姆喝道，狂风呼啸间，一道身影疾速掠来，目标正是白烨公爵，
「还想偷袭我？」白烨公爵顿时发出一声冷笑，早有准备。
手中冰晶长枪往地下一砸，顿时炸开大片的冷雾，将白夜公爵身边十米都彻底包裹。
那身影骤然停下，这应当是某种力场，那漂浮不散的白色雾气，一旦将他包裹，恐怕会严重限制他的速度。
「伱还真谨慎，非让我先出手。」背后的阿托姆冷笑一声，已然封住他的退路。
与此同时，白色雾气骤然收缩，白烨公爵已经消失在原地，取而代之的是一尊高达五米的「巨人」。
身体表面是由堆积的冰晶岩石构筑而成，B级生命体，冰岩巨人。
「想伏击我？」冰岩巨人嘴里发出沉闷的声音，「那就要舍得花钱，知道对方是掠夺者，还该讨价还价，自寻死路。」
「掠夺者果然不能相信。」这个「李铭」的神色看起来很僵硬，淡漠，似乎早就预料到什麽。
阿托姆和白烨公爵一前一后，没在对方脸上看到惊惶失措，反而一副早有预料的样子，这让他嗤笑：「还以为自己能逃出生天？」
「我直接告诉你吧，在我们进来的时候，已经告诉手下，把所有的战舰全都调到这附近，并且布置种种陷阱。」
「你以为我们拖了这麽久，是在干什麽？现在陷阱应该已经就位，你已经逃不了。」
然而，李铭的神色依旧平静，不能说阿托姆的背叛在他的预料中，只能说他并不在意。
全方位升级过后的他，单独面对舰队，或者这两个B级生命体，都能对抗。
可这两者加在一起就麻烦，所以他只想塑造这个特殊环境，阿托姆无论怎麽选择，他都不在意。
「你究竟是谁？之前为什麽要偷袭我？」白烨公爵则询问这个问题，「亚罗在什麽地方？你要是肯告诉我他的位置，我可以留你一条性命。」
「亚罗？」李铭笑了：「你在意的是李铭吧。」
「哦。」冰岩巨人的双目都是冰晶，莹蓝一片，「看起来，你知道得不少，很好，等我抓住你，收获应该会很多。」
「和他费那麽多话干什麽。」阿托姆则简单多了，四面八方升起烟雾般的黑色颗粒，规模不断壮大，很快就凝聚了覆盖近百米的黑粒云朵。
变换着形态，附着在他身体表面，庞大的躯体速度不慢，迅速袭杀而来，扬起滚滚烟尘。
李铭身形一闪，便脱离了对方的袭杀轨迹，但白烨公爵已然冲了过来，并掀起大范围的冰雾。
两人似乎早就商量好，白色雾气裹挟进黑色微粒中，黑白相间，犹如一幅水墨画般，覆盖方圆数百米范围。
李铭只感觉身体一沉，身上仿佛覆盖了一层又一层的沉重甲胄，难以动弹。
「太令人失望了。」白烨公爵声音冷冽，似乎没想到这场战斗如此简单，「我居然会被你砍掉一条胳膊。」
他手中的冰晶长枪也已经扩大到近七米，挥舞之时，卷起澎湃的森寒冰暴。
砰！的一声，脚下大地皲裂，冰岩巨人跃向半空，风压呼啸，狠狠地砸向李铭。
然而，就在这最后时刻，白烨公爵瞳孔的蓦然收缩，眼前发生了令他难以置信的一幕，只见他眼前的身影竟然蓦然解体了！
表面的皮肤裂开，变成了精密的机械结构，而后以一种难以想像的速度，飞向另一个方向，在这个过程中，其内部的机械结构仍在继续扩展。
什麽玩意！
白烨公爵匪夷所思，却猛然感受到另一个方向炸开惊人的能量强度。
黑白雾气卷动，一道魁梧的身形冲了进来，速度不快，但却因为方位问题，距离阿托姆极为接近。
之前的李铭变成的机械结构体，迅速依附在这道身影上的右臂上，湛蓝色雷弧瞬间席卷全身。
对方的双眼像是燃烧的火焰，湛蓝色电弧从装甲缝隙汹涌喷出，气势猛地飙升，空气变得扭曲。
而后，其身体四周突然抽出电磁锁链，伸长几十米，像鞭子般扫出，宛若天女散花，上面缠绕着高度浓缩的电磁能量，瞬间将周围的黑白雾气清扫乾净。
与此同时，对方已经接近阿托姆，右臂上，机械构件迅速重组成巨大的机械拳头，雷霆光辉炸裂，以恐怖的力量轰在阿托姆巨大的蛇首下巴上。
机械近卫同时可以获得他本身50%的加持，亦能发挥在近卫武装上。
砰！
阿托姆眼前一花，剧痛席卷全身，眼中的地面快速倒退。
下一秒，还在地上的身影猛然冲了上来，缠绕着恐怖雷霆，手中浮现一柄嗡鸣的等离子长剑，割向阿托姆的头部，迅疾绝伦，呼啸刺耳。
来自高阶生命体的危险直觉不断提醒着阿托姆，如果被割开，那他只有死路一条。
紧急关头，他解除基因解放形态，意图以缩小的形态躲过这一击。
但时间上终归来不及，扑嗤一声，半截身体被砍断，鲜血喷涌而出，阿托姆横飞出去，跌在地上的时候，已经恢复人形，整个下半身都已经消失，脸色惨白。
但终究没有死亡，B级生命体的强度，不容小觑。
阿托姆这才看清袭击者的真正样貌，淡金色的装甲主体高约三米，表面覆盖着燃烧着的赤色纹路，电弧气焰在周遭迸射。
身上同时挂载着许多额外的金属零件，与装甲主体紧密地结合在一起，相辅相成，极大地增强这身装甲的实力。
那闪烁着金色光辉的超离子机械剑杀伤力可怕，仅仅这一身高级装备，造价就不菲，太奢侈了。
这人到底哪来的！？一个照面差点把他杀了。
阿托姆心中惊悸不安，而白烨公爵也没看戏，已经杀了过去，冰暴狂涌，掀起咆哮的冰龙卷。
李铭右臂上的雷霆近卫模块，迅速构装成巨大的炮管，喷出一发发电磁炮，远程打击冲上来的白烨公爵，炸出一团团电磁波。
轰隆隆！
白烨公爵缺失的右手凝聚成冰盾，硬顶着炮击前进，手持巨大的冰暴长枪，四周凝聚出一根根粗大冰柱，同样射向李铭。
阿托姆看得艳羡不已，白烨公爵出身高贵，基因种子早就定好了方向，不断强化，各种手段很多。
不像他，直到融合C级基因种子，才接触到元素力量。
李铭左手的泰珀近卫，则构装成金属巨盾挡在身前，并且笼罩了一层电磁场。
四周爆炸连连，两人互射，渐渐缩短距离，直到某个界限时，白烨公爵咆哮一声，冰暴长枪直奔李铭胸口而来。
嗡！
就在这一瞬间，李铭浑身炸开惊人的电光，右手缠绕着跳跃电弧的机械重拳后发先至，犹如一道闪电，抢先怼在白烨公爵脸上。
嘭！
这一拳仿佛凭空炸开一道爆雷，亦有火焰澎湃，夹杂的电光与火焰，甚至风暴与寒气的冲击波扩散出去，脚下大地崩裂。
白烨公爵身体失衡，岩石大脸甩向一侧，与此同时，李铭的另一只手已经抓住冰晶长枪。
白烨公爵迅速反应而来，然而更让他惊讶的是，对方抓住自己长枪的手并非机械大手。
而是从装甲中伸出来的肉掌。
【冰暴长枪--B级：为白烨公爵量身定制的机械长枪，由冰汐砂晶为主体材料。
掌控条件：七十万金属能量。
掌控效果：力量加持--350%
掌控能力——冰暴：加持400%力量，与400%速度，并获得「冰暴」能力。】
刺骨的寒冷让他手掌剧痛，但李铭毫不犹豫地注入七十万金属能量。
而后，白烨公爵岩石的大脸上，都浮现明显的难以置信，那长达七米的冰暴长枪，竟直接消失在了他手中。
「怎麽会这样！」白烨公爵惊喝，而后又反应过来，「空间能力，你果然有空间能力！」
冰晶长枪放入早就为他准备好的掌控栏中，再次得到得力干将，再次将【雷霆狂热】获得的加持推高11倍！
他现在的掌控物，分别是【正义臂铠】，【费洛斯装甲】，【超电磁狙击枪】，【磁能鞋】，【冰暴长枪】以及【亚空间折迭戒指】
而自从他成为c级生命体后，也没闲着，开发进度已经提高到3%，能级约莫有个10C。
即便有【雷霆狂热】的元素加持，最多也就是600C，远远无法和老牌B级生命体白烨公爵正面抗衡。
可再配合他一身B级装备，那就不一样了，特别是享受50%加持的机械近卫。
现在，冰暴长枪被夺，还断了一臂，此消彼长下，优势已经属于李铭，
轰！
高热的雷霆斩波从超离子剑中劈出来，心神惊颤的白烨公爵堪堪躲过，看着地上的痕迹，他又有种莫名的即视感。
这种感觉从他来到这颗星球上就时常涌现，面对眼前这道身影，更是无比强烈。
他忽然咬牙，凭空涌现出更为强烈的森寒冰暴，坦卫装甲的能量探测器不停发出锐鸣声。
白烨公爵显然还有爆发手段。
「真难杀啊！」李铭眼神闪烁，一直紧盯着战场的阿托姆骤然一愣，发现那道身影表面的装甲竟然在眨眼间消失得无影无踪。
露出的身形，居然是个缭绕赤色电弧的巨人，等等…那是…阿托姆如遭雷击。
而后，那身影竟然毫无徵兆地消失在原地。
「喝啊！」白烨公爵也发出一声咆哮，冰暴骤然散去，整个人的体型竟然再次涨大了一倍。
然而，那身影不知何时已经出现在他头颅脖颈处，手中虽没有武器，但仍然抬手做砍状。
在阿托姆瞠目结舌的眼神中，那身装甲又凭空出现在对方身上，湛蓝色电芒冲天而起。
其随之挥砍的右手中，也出现了那把超离子巨剑。
并且伴随着银色液体的流动，顷刻间便将其延长至五米，通体遍布充斥着可怖的赤色电弧。
仿佛一切都被算准了，他手臂的挥砍动作落下之时，身体便武装完毕，粗大的剑体从白烨公爵的岩石头颅上划过。
呼啸的寒风顿时一停，刚准备爆发的冰岩巨人僵在原地，莹蓝色的血液喷涌而出，还未落地，便凝结成冰块，像是冰雹般，噼里啪啦砸下。
那岩石头颅落地之时，已然变成白烨公爵的本体头颅，怒瞪着双眼，生机仍未断绝。
(本章完)


第一百七十章 古怪物件 抢夺飞船

「焱雷帝皇！你是伊特兰皇室的人！」白烨公爵即便只剩头颅，仍然发出声嘶力竭的叫喊。
焱雷帝皇的解放形态，他也曾见过，那种威严与霸气深刻在他的脑海，一眼就认了出来。
但随即，却又无比疑惑，「不对，伊特兰皇室的人怎麽会看上这些玩意？」
死亡的气息如影随形，剧痛让他的神经麻木，眼前一片模糊，「你到底是谁！」
「你可真能活啊。」李铭走上前来，不由得感慨，然后毫不犹豫地踩碎了这颗头颅。
另一个方向，只剩上半身的阿托姆已经爬出去很远，身后留下一道血痕，同时肝胆俱裂。
他一上来就被偷袭得失去的战斗力，本以为白烨公爵，还有能力反抗，结果却被对方三下五除二解决。
而且，在这个过程中对方所展现出的力量与手段都极为强大。
阿托姆活了几十年，在众星之力摸爬滚打，也见过不少大场面，甚至看到过a级生命体的战斗。
但真正拥有空间能力的生命体，仍然只存在于传说中。
而今天，他却见到了，的确十分强大，本身实力明明和白烨公爵不相伯仲，应该还能缠斗片刻，结果却被直接杀了。
而且，对方还疑似伊特兰皇室的人，熟练掌握焱雷帝皇解放形态，任何一样加起来，都证明对方的来头大得吓人。
阴影将他笼罩，多种合金的复合味道随之涌来，魁梧的重型装甲落在他面前。
阿托姆身体僵硬，心中早已后悔万分，颤颤巍巍地说道：「求，求求您，饶我一条命，从今以后我愿意跟着您。」
「伱黑洞网络中还有钱吗？」李铭俯瞰着他，问道。
阿托姆眼神中闪过希冀的光，忙不迭地点头，「有，有…」
「有多少？」李铭问道，
「四五千万吧。」阿托姆小心翼翼道：「我转给您，不过这里没信号，等离开这片区域后，我第一时间转给您。」
「这麽少？」李铭失望地摇头，「算了。」
阿托姆慌张解释：「我…是B级生命体，能干很多…」
扑哧！
金色粒子剑体划过，阿托姆从中央变成两截，肢体抽搐了阵，几分钟后才彻底死去。
李铭确定他彻底死亡之后，不由得道：「高级生命体的生命力虽然强悍，但在面临死亡的时候却也是种折磨。」
战斗结束，李铭身体表面的装甲也消失，缓缓舒了口气，脸色略有些发白，各种能力相互迭加，也差点把他抽乾。
消耗最厉害的就是【空间闪烁】，身体凭空虚弱一截的感觉可不好受，要是连续使用十多次，他连战斗的力气都没有。
拿出智能终端，拍了照，阿托姆在黑洞网络上有悬赏，价格不算太高，两个亿左右，同时在数个文明中都有公开悬赏。
不过，最高的也只有一个亿，这些悬赏，只能领一个。
自然是马甲号领取黑洞网络的悬赏，让他乾瘪的钱包再次鼓胀，直接让马甲号升到四星赏金猎人。
扒了扒阿托姆的烂肉，什麽也没发现。
他的衣服在基因解放的时候便被撑破，更没有什麽武器。
所以他战斗第一时间，便会解放基因形态，因为这是他最强的战斗形态。
那边的白烨公爵也差不多，身上的装甲不是什麽好东西，进行解放的时候就撑破了，冰暴长枪已经在他手中。
他第一时间没离开，等了约莫一个小时，切换冷却时间到了之后，立马切换医疗体系，以及【智能辅助】。
体内的细胞活性陡然提高了很多，而他的眼神也微动，走到战场的某处边角，
从地面上的裂缝里，抠出来了一枚金色竖瞳样式的东西，约莫有拇指粗细。
「这玩意…」李铭仔细看了看，虽然摸上去很像金属制品，但他却无法从其中抽取金属能量，特殊能量也抽不出来。
「看样子，应该是那金瞳人身上的，被阿托姆随身带着，刚刚战斗的时候掉了出来。」
又研究了大半小时，李铭始终没弄清楚这玩意到底是什麽，甚至尝试着用超离子剑都没能将其切开，异常坚硬。
也因此笃定，这玩意，肯定不简单。
而后，他又走到另一处地点，驱开地上的灰尘，扒出来一张绿色透明晶卡，应该是白烨所乘坐飞船的钥匙卡。
又等了十几分钟，将一件掌控物切换成【空间戒指】，将这两个玩意收起来，身体也恢复得七七八八，才准备离开这片区域。
没了两个b级生命体的阻拦，只有双方的小型舰队，在他一心逃命的情况下还真拦不住他，【空间闪烁】虽然消耗大，但也对得起它的消耗。
只不过，还没脱离这片区域，李铭便感到不对劲，轰鸣声不仅没有减弱，反而愈发强烈且杂乱。
「好像不是雷鸣…」李铭暗自嘀咕了句，又走了一段时间，神色顿时愕然，他已经能隐约看清在天穹上炸开的炽烈火焰以及纵横交错的火力网，还有地面上的枪炮与厮杀声。
「打起来了？」李铭顿时加快速度，直至彻底看清楚。
何止是打起来，简直要把狗脑子都打出来。
瑟拉舰队和掠夺者舰队正打到白热化，各色的能量射线交织，小型作战飞行器来回交错。
地面上，掠夺者们手中电磁步枪中喷吐出的火舌，猛烈爆炸的特大号手雷不时炸响。
尽管是简陋单薄的装甲，战斗起来毫无纪律可言，但在最后的关键时刻，却能咬牙切齿地和对方同归于尽。
而瑟拉的精锐作战部队，习惯于在面对任何敌人时都全力以赴地对抗，也毫不吝啬手中的武器火力，手中抬着能量屏障，进退有据。
轰！
天上突然落下了刺眼的白色光球，就好像一颗小太阳，带着尖锐的空气呼啸。
砸在下方的掠夺者阵营中，紧接着掀起的巨大爆炸，让每一个直视着光球的人眼前瞬间白茫茫一片，只能隐隐约约地看到。
大量掠夺者被无形的冲击波瞬间掀起，高高抛飞到空中的场面，就好像一拳砸进铁砂中，沙砾伴着鲜血齐飞一样。
「怎麽会这样？」李铭不解，但他也不用刻意遮掩了，就这麽步入战场中，小心躲避流弹，以及可能射来的主舰级炮火。
虽然不知道怎麽回事，但他隐约有种感觉，应该和亚罗脱不了干系。
……
与此同时，鳞蛇号中，亚罗将一个套着头的人丢进小型飞行器中，同时自己也坐了进去，迅速启动。
他身上满是鲜血，神色冷酷。
「放开我！放开我！」黑布袋里的人叫喊不停，小型飞行器喷吐出炽烈的火焰，从鳞蛇号主舰中射出。
亚罗这才松了口气，把黑布袋从那身影的头上摘下来，露出那颗金色的竖瞳，正是凯伊。
「你又是谁，想把我带到什麽地方去！」凯伊连声质问，亚罗神色凝重，时刻注意战场环境，雷达蜂鸣不断，能量射线不时擦身而过。
「你也是掠夺者的人？我可以给你钱，开个价！」凯伊沉声道。
「别装了，你都申请政治庇护了，哪来的钱？」亚罗嗤笑。
「你…」凯伊惊疑不定，而后反应过来：「你是星际联盟的人？」
「你们怎麽才来！」凯伊松了口气，又愈发高声怒斥：「你知不知那群人怎麽对待的我！」
「艹，闭嘴！」亚罗猛然厉喝一声，然后整个飞行器震荡，从天穹上摔落，砸进地面。
砰！舱门一下被踹开，亚罗提着凯伊又跑了出来，眼皮微跳急忙翻滚，两道粗壮的能量射线，轰在他们原来的位置。
轰！
上方掠过的飞行器中跃出一道魁梧的身影，砸落在地面上，扬起大片灰尘。
「亚罗，我就知道是你搞的鬼！」此人皮肤赤红，身上被鳞片覆盖，足有三米高。
「赤鬼。」亚罗神色凝重，阿托姆手底下最后一名c级生命体，实力和他不相伯仲。
战场厮杀不断，凯伊浑身颤抖。
赤鬼狞笑一声：「等老大出来，见到你一定很高…」
砰！
话说了还没一半，赤鬼的头颅毫无徵兆地炸开，亚罗原本凝重的神色，变得无比错愕。
「你怎麽把他们双方挑拨起来的？」略有些熟悉的声音从一旁传来，亚罗先是微愣，脸色陡然变得狂喜：「青龙！？」
「你，跑出来了？」他欣喜万分，又问道：「阿托姆和白烨公爵呢？」
「他们在里面迷路了。」李铭含糊其词，扫了眼凯伊，道：「这里不是说话的地方，先离开这里。」
「好。」而原本还有一些慌乱的亚罗，此刻却好像有了主心骨般，「咱们的飞船在南边。」
「你那艘飞船…」李铭脸色古怪，摇头道：「算了吧。」
亚罗有些不明所以，只见李铭抬手，一股银色液体从袖口里飞出，陡然扩散成一张银色大网，以极快的速度，网住了从他们头顶掠过的作战飞行器。
绿色的细长外观，是瑟拉的飞行器。
接连躲过几道流光，把驾驶员丢出去，三人登上这艘飞行器，而后往瑟拉的舰队阵列中飞去。
「你要抢白烨公爵的飞船？」亚罗意识到这点，喉咙耸动，感觉着实冒险。
好不容易从两个b级生命体的围攻中跑出来，现在的第一选择，应该是稳妥地逃离这里才对。
不过，他现在已经很有经验，李铭的操作，他看着就行，反正阻挡不了。
战况紧急，一开始，这艘逆行的飞行器并没有引起太多人的注意，直到临近白烨公爵的座驾，频道中才接连发出质问。
连续警告多次后，才有攻击拦截，然而，已经高度进化的【银灰粒子】，轻而易举便化解了这些普通攻击。
有白烨公爵的舱体钥匙，下级舱门打开，小型飞行器落入其中，其中只有零星几名守卫，连连怒斥，全都被亚罗绑了丢出去。
「你居然有白烨的主钥匙？」迅速处理完小喽罗之后，亚罗不由得吃惊。
面对两个B级生命体追杀，李铭还有时间偷钥匙？
「全功率运转，该走了。」李铭并未解释太多，步入指挥舱。
「好嘞。」亚罗回神，十分兴奋，虽然对这艘飞船不太熟悉，但简单的推进功能还是会用。
全功率运转的推进引擎瞬间喷发炽烈的火焰，撕裂空气，迅速从瑟拉的舰队中飞出。
「呦吼！」亚罗大叫，很是兴奋，有几道零星的攻击射来，却都被表面的能量屏障所抵挡。
频道中更是不断传来质问和斥喝声，亚罗捏着嗓子骂了一句，随即便关闭了频道。
星球地表逐渐缩小，舷窗两侧都被闪烁着的星光所替代。
「进入跃迁轨道，再见了，您嘞。」亚罗操作着，推荐引擎熄火跃迁引擎，高功率运转，两侧的星光被拉成一条细线。
直到这时候，亚罗高度紧张且兴奋的神经才松了下来。
「艹，我们竟然真的离开，还抢了白烨公爵的飞船，等那家伙回来，岂不是得气死。」
李铭淡笑，已经打开智能终端，扯出一条数据线，通过钥匙，开始尝试获取最高权限。
「对对，这种飞船都有高级定位系统，必须关上，否则会被追踪。」亚罗连连点头。
直到这时，那呆愣的金瞳人才恍然反应过来，呢喃道：「我逃出来了？」
「是啊，你逃出来了。」亚罗长舒一口气，「md，因为你，老子多年潜伏都白费了。」
「不行！」凯伊大叫，脸上满是不安：「我得回去！」
「回去？」亚罗蒙了，「你被折磨傻了吧，回去干什麽？」
「你不明白，快停下，我得回去，必须得回去！」凯伊看向李铭，叫喊道。
李铭眼神微闪，这家伙要回去，大概是为了他手里的金色竖瞳。
「我要弄死他，你会有麻烦吗？」李铭没搭理他，而是询问亚罗。
「唉，唉…」亚罗心头猛地一跳，「别别，他可能是被掠夺者折磨得神志不清，等他平静下来就好了。」
「什麽被折磨…」凯伊还想说话，但看见李铭眼神中闪烁着的冷芒，心中顿时一悸。
亚罗也瞅着他，「不行我先把他打昏。」
说着，他便想动手。
「等等…」凯伊急忙喊道：「你不是星际联盟的人吗？」
亚罗恐吓道：「我们救了你，没一句感谢也就算了，结果还这麽多事，嚷嚷要回去。」
「就算老子杀了你，星际联盟又怎麽会知道？」
(本章完)


第一百七十一章 阿斯玛拉的阴影 收藏家 众星之地 宾至如归

凯伊似乎真的被吓到了，往后退了两步，深吸了几口气，平复心境，双手交叉，以一种特殊的姿态恭敬道：「感谢两位救我出来。」
亚罗满意地点头：「这还差不多。」
谁知凯伊放下手，又道：「可我真得回去。」
「你要回去找什麽东西？」李铭直接问道。
凯伊悚然一惊，看向李铭，仿佛见鬼了般，「你怎麽知道？」
「笨蛋。」亚罗无语，「你这麽着急回去，应该不是留恋被折磨的时候吧，大概是因为身上某样东西，被掠夺者拿走了。」
「伱们这种流亡贵族，身上的好东西可不少。」
凯伊欲言又止，最后无奈道：「不错，的确有东西被掠夺者拿走了，对我非常重要，所以…」
「不可能回去的。」亚罗摇头，「我们能逃出生天，已经极尽庆幸，那麽多舰队还有两名b级生命体，回去之后，就真出不来了。」
听他这麽说，凯伊如遭重击，踉踉跄跄地后退，眼眶泛红，竟流泪了：「父亲，父亲…」
那玩意不会只是某种象徵意义的家族传承物品吧，李铭皱眉，也没法问。
亚罗见状，也好奇道：「你到底丢了什麽？」
李铭眉头一挑。
「没什麽…」凯伊摇头，并未过多解释，沉默了片刻，又道：「能不能把我身上的基因抑制器打开。」
亚罗刚想行动，李铭却摇头，「不能，你的来历，性格，和目的我们一无所知，打开基因抑制器，万一，你做出对我们不利的事情怎麽办」
亚罗闻言，也迟疑了，凯伊的确不像精神稳定的样子。
凯伊欲言又止，最终却没有强求，暂时没了生命危险，打不打开，其实也都一样。
跃迁了一段距离，飞船停了下来，等了半个小时左右，李铭藉助钥匙卡的帮助，才获得这艘飞船的最高权限。
飞船重启之后，他迅速切断了所有的远程联系，以及定位数据。
一边浏览飞船日志，同时打开自己的智能终端，在那颗星球的时候，为了避免被检测到信号，他一直没拿出来。
打开一看，眉头一皱，星网后台刷新出大量信息，许多人给他发送了消息。
而排在最上方的则是弗德，超过九十九条未读信息，绝大部分都是通信连结，以及夹杂着文字的质问。
「出什麽事了？」李铭大致扫了眼，找到一处小房间，回拨了过去。
迅速接通，弗德开口就是一阵连珠炮，「你tm到底在…」
李铭面无表情地结束通信，片刻后弗德又回拨过来，李铭不接。
又一次之后，他才接通，淡淡道：「你要是再口吐芬芳，就别说话了。」
弗德明显憋得不轻，好一阵沉默后才说道：「阿斯玛拉暴走了！」
即便隔着屏幕，李铭都能感受到弗德咬牙切齿的语气。
「怎麽回事？」李铭微微皱眉，老吴还跟在阿斯玛拉身边。
「我不久前才知道，阿斯玛拉之所以那麽着急离开，是因为她手底下的一处实验室被袭击，袭击者也是火炬，好像抢走了非常关键的实验数据。」弗德迅速解释。
「真是这件事。」李铭心头一跳，为老吴默哀，同时把阿斯玛拉放上必杀名单。
「她手底下的巴扎克叛变了，至今还没找到…」
「谁？」李铭微愣。
「巴扎克，阿斯玛拉手底下的干将。」弗德狐疑：「你好像感觉很意外？」
不是老吴？李铭心中揣摩。
弗德见李铭没反应，继续道：「阿斯玛拉怀疑他的实验室被袭击，和伊修斯之死，两者有联系，所以她现在要接手这件事，要求所有在场人员全部都要前去伊特兰文明。」
「要是不去，就是与她为敌。」
这也太简单粗暴了，李铭不由得感慨。
「你抓紧回来吧。」弗德催促道：「她特意点了你的名。」
「嗯？」李铭意外，弗德解释道：「你为什麽走，明眼人都看得出来，不只是她，高层也对你有些不满，因为害怕牵扯进漩涡，就跑了？」
「回不去。」李铭果断摇头，发送了一条信息函，弗德沉默半晌，暴怒道：「你把阿斯玛当傻子？绑架函？」
李铭语气随意：「你把这个给她就行了，就说我被绑架了，她要愿意花十个亿赎我，我就回去。」
弗德心累道：「没用的，我知道你要去众星之地，可那地方也不安全，高层已经组织了联合舰队，超过二十个文明响应。」
「规模庞大，火炬组织的总部大概率就在众星之地，这次有血仇，不会轻易善罢甘休，你又何必呢？」
「总不能真的流亡星际吧，还要不要继续进化了？」
联合舰队？李铭也没太过意外，点头道：「多谢提醒，再有什麽情报，记得提前告诉我。」
「我不是给你送情报的…」弗德高声道，李铭已经结束通信。
伊特兰苦火炬久矣，无论是借题发挥，还是真的愤怒，肯定想再次除掉这个毒瘤，即便还会死灰复燃，总能平静一段时间不是。
只是没想到，阿斯玛拉对他还念念不忘，倒让他受宠若惊。
思虑了阵，他走出房间，发现亚罗像是痴汉一样，抚摸着各处，兴奋不已：「啧啧，不愧是皇室成员，真会享受。」
「湍流按摩式游泳池，全包裹的高级床，各种娱乐设施都有，连他妈浴缸四周都有全息设备，能与外界星空直接相连，太他妈高端了！」
李铭则问道：「这里距离众星之地有多久？」
「这里比较近了，从第七通道进，是「收藏家」的地盘，最多半个月吧。」亚罗琢磨着。
「半个月…」李铭点头，暂时先在众星之地安稳发育一段时间。
等发育到B级生命体，各种掌控物齐头并进，乃至机械军团的构想初具规模，也就不用怕什麽阿斯玛拉，乃至伊特兰。
众星之地应该不缺进化论之类，不过，他的C级基因种子，是风雷元素，必须蕴含这两种元素基因种子他才能用。
而且，他可以消耗解放密录，无风险解放基因形态，这是种很强大的能力。
不过一次只能解放一种形态，掌握的多了，也没什麽用。
烈风领主肯定比不上焱雷帝皇，但就这麽放着，多少也感觉浪费。
宇宙之大，难道不能把解放形态迭加？他思维发散着，堪称异想天开。
亚罗则提醒道：「进去之前，最好先把这艘飞船的外观稍微改变下，否则很容易就会被认出来。」
「你有熟悉的地方？」
「古切斯船厂，就在收藏家的地盘，嘴很严。」亚罗说道。
「就去那儿吧。」李铭点头，分配完房间后，他从白烨公爵的冷冻储藏箱中拿出营养液。
包装极为精致，塑金的绿色枝叶包裹整个金属管。
这是b级营养液，营养物质过于丰厚，稀释成十份。
打了个招呼，李铭便去开发基因进度了。
「又开发基因种子，真变态。」亚罗感叹，回想起星球上险象环生的种种事件，内心也不由得涌起些许热血。
可三分钟后，他就躺在了全息浴缸中，四周皆是流转的星空，畅然吐了口气。
「以前过的，都是什麽垃圾日子。」
十天时间一晃而过，刚开始亚罗很是新奇，不过习惯之后也就那样，
凯伊在船上没什麽存在感，三天都说不了一句话，基因抑制器没摘，智能终端不给，除了活动比较自由外，其他的和囚犯没什麽区别
这天，亚罗的房间中，正百无聊赖地看着星际节目，他的智能终端忽然剧烈震动，亚罗扫了眼代号，神色顿时一肃。
这是他的上级，从来都是单线联系，只有对方联系他的份，他无法联系对方。
然而刚一接通，对方便以他从未听过的急促语气询问：「亚罗，你在什麽地方？」
亚罗一愣，疑惑道：「怎麽了？」
对方声音低沉：「两天前，我们接到消息，瑟拉文明的白烨公爵和星辰猎手的b级干部阿托姆，都死在了一颗不知名的星球上。」
「什麽！？」亚罗惊地从床上跳了起来，骇然道：「他们两个，死了！？」
「没错，你是不是知道些什麽？他们两个都是为了追踪那批货物，才会来到那颗星球上，根据我们已知的信息，那颗星球上有两个人。」对方止不住地追问：
「其中一个是b级生命体，实力强悍，应该就是他杀掉了白烨和阿托姆，另一个信息模糊。」
亚罗心中掀起惊涛骇浪，直到刚刚，他都以为李铭是侥幸从白烨和阿托姆手中逃脱。
有好几次他都庆幸自己运气很好，可没想到是，李铭居然把他们两个都杀了，怪不得会有白烨公爵的钥匙卡。
一时间，他心头很乱。
「亚罗，那两个人是谁，其中一个，是不是你？」对方仍在追问
「我…」亚罗迟疑，而后摇头：「我不知道。」
「你不知道？」对方语气狐疑，「亚罗，知情不报，可是重罪。」
「艹，老子为了完成那个突发任务，冒了死亡的风险，你还威胁我？」亚罗不满道。
对方语气一下缓和下来，「不是威胁，你别着急，许多人都在追查此人，凯伊可能也被此人带走，如果有他的消息，记得汇报。」
结束通信后，亚罗眉头紧锁，莫名感觉牙疼。
他本来想把找到凯伊这件事汇报上去，但现在却没法汇报，一个C级生命体，杀两个B级生命体，听起来就吓人。
「居然都给杀了，太恐怖了。」亚罗思虑着，最后却又暗中咋舌，骤然得知真相，让他无法集中精力思考，久久未能平静。
又过去五六天，舷窗外，一条近乎贯穿宇宙，看不到尽头的红色飘带越来越近。
这便是红河星流，成因未知，贯穿大量星团的宇宙奇观。
他们小心地穿过一片陨石带，循着痕迹左拐右拐，来到一处建立在几块陨石上的机械工厂。
这里的工人没有任何多馀的问题，评估改造难度，报价，交钱即可。
这次改造，足足需要356万星币，只接受黑洞网络交易，没有人在意他们的身份与来历，交钱办事。
如亚罗所言，这群人的确是行家，两三天时间就让飞船大变样。
去掉了很多显眼的特徵，又增添了不少配件，颜色更是变成以黑色，红色为辅的配色。
众星之地已经近在眼前，他们要去的地方，名为「收藏家之柜」，俗称交易岛。
是一座小型陆地板块，经过改造，装载了大量设备，甚至形成区域化的大气环境。
这样的星际岛屿有很多，大大小小，遍布这片区域，看不到尽头，共同组成了——众星之地。
交易岛的建筑风格粗犷，形成一片城市，从上空俯瞰，错落参差，野蛮扑面而来。
天上没有太阳月亮，只有各色的霓虹照亮这里，码头停靠着无数造型狰狞的改装飞船，没有供应战舰停靠的月台。
办理了停靠手续，这里的安全区域很少，码头就是其中之一，受到A级生命体，收藏家的庇护，因此停靠费用也高得离谱。
到期没有续费不会驱逐，而是直接没收。
踏进岛屿之时，李铭的开发进度已经达到10%，除了他们三个，还跟着一大一小两个披着黑袍的身影。
街上随处可见各个种族的生命体，人类反而并不常见。
空气充斥着喧腾的杀机与血腥味，令人汗毛竖起。
「收藏家是个A级生命体，他不是掠夺者，所以这片区域主要是交易区，各色货物都有。」
「收藏家喜爱收集各种稀奇古怪的东西，相比其他地方，这里还算安全，可以停留一段时间。」
亚罗为他介绍，众星之地鱼龙混杂，想独占一座浮空岛，拥有自己的地盘。
至少也得是资深B级生命体，开发进度要在90%以上，手底下有人撑着，背靠大树，才能罩得住。
而想真正地拥有威望，立规矩，只有成为A级生命体。
a级生命体无论在什麽文明都拥有极高地位，这里的绝大部分a级生命体都不是流落至此，而是自己的选择。
在这里，只要不破坏规矩，或者说，有对抗规矩的力量。
便可以尽情地宣泄暴力，抢劫，杀与被杀，都不是什麽大事。
亚罗低声介绍着，四周隐约有不少恶意的眼神打量着他们，李铭蓦然扯开嘴角，「怎麽有种宾至如归的感觉啊。」
(本章完)


第一百七十二章 红河星瀑 钓鱼佬李铭

亚罗拿着智能终端，给李铭示意，「众星之地处在红河星流附近，数个陨石带的磁场干扰很高，几乎无法和外界联系。」
「只有那些浮岛主人，才能联系到外界。」
李铭扫了眼，拿出智能终端，也加入本地网络，大量信息不断刷新，购买，售卖，甚至当场组队的都有，让李铭有种即视感。
收起智能终端后，他不由得问道：「这些浮岛，最初都是由谁建造的？」
「这个…我不太清楚。」亚罗摇头，「反正，浮岛的主人更替不停，但不允许破坏浮岛，否则众星之地的几大势力会群起攻之。」
李铭若有所思。
「咱们还是低调点吧。」亚罗凑上来，小声道：「星辰猎手肯定已经知道咱们抵达了众星之地，这里虽然是收藏家的地盘，但星辰猎手的老大，也是A级生命体。」
他们杀了阿托姆，乘坐白烨公爵的座驾而来，船厂的嘴严只是相对而言，对星辰猎手，肯定不敢隐瞒。
李铭点头，转而又问道：「这里有没有什麽地方，能搞到大量的金属材料？」
「大量金属材料？」亚罗不明所以，想了想，问道：「废品可以吗？」
「废品？」李铭思虑，「也行吧。」
「红河星瀑。」亚罗吐出一个陌生的名词，紧接着便解释道：「众星之地在红河星流边缘，红河星流无比漫长，贯穿数大量星团。」
「每隔一段时间，便会有星瀑爆发，如流星般，从红河星流喷涌出很多残骸，甚至文明遗迹，不少人因此大赚一笔。」
「红河星瀑…」李铭想起那条蔓延到宇宙深处的红色星河，不由得问道：「那些东西都是从什麽地方来的？」
亚罗也摇头：「谁知道呢，红色星流无比危险，没人敢深入其中。」
李铭若有所思，亚罗瞅了他一眼，摇头道：「不过，想得到入场券，必须有一座浮岛。」
「嗯？」李铭皱眉。
「众星之地，已经被各个A级生命体瓜分，他们不可能把好处平白露出去。」亚罗低声道：
「浮岛主人，基本都是他们的人，也只有他们的人，才被允许获得好处。」
「每座浮岛上都有重力抓手，才能在红河星瀑中，捕抓大量东西。」
「这样啊…」李铭皱眉，亚罗则无奈道：「是啊，你就别想了。」
李铭不置可否，忽然道：「你之前说，在这里可以做生意？」
「对啊。」亚罗不明所以。
「租店的地方在哪？」
亚罗微愣，惊诧道：「你要开店？」
李铭摇头，意味莫明：「不，我要钓鱼。」
亚罗无言，在前面引路，这片区域是众星之地颇为闻名的贸易区。
在普通文明中难得一见的违禁品在这里应有尽有，许多挂着锁链的奴隶就堂而皇之地摆在大街上，供人挑选。
这片区域的规矩不多，在商店中不允许冲突，便是其中之一。
这促进了这片区域的贸易，但也因此让其店铺价格奇高。
「至少一年起租，不用押金，也不会退款。」大腹便便的猪人带着浑身的腥臭味，懒散地躺在巨大的金属躺椅上，连眼都没睁。
整个浮岛的所有房子，都归收藏家所有，按照区域来划分，价格不菲。
最好的核心区域没有空房子，稍微次一等的，倒是有一处刚空出来的三层店铺。
「一年五百万，一次性付清。」猪人扫了眼，随意地报出价。
李铭不由得咋舌，租一年就要五百万这个价格，真够高的。
不过这里是众星之地，最混乱的地方，这些房子带有些许安全属性，自然奇贵无比。
亚罗看了眼李铭，点头道：「就这个吧。」
猪人勉强坐起来，熟络地进入流程，让他们报出名字。
「青龙。」李铭简单报出名字，这头猪人也不管真假，将他们现在的容貌录入数据，提醒道：
「记住拟态面具上的容貌特徵，要是换了张脸，我们可不认。」
然后他丢出一张晶体卡片，这便是钥匙了。
整个流程短而粗糙，其中有太多漏洞。
穿过几片街区，几人来到了他们所租的店铺前，墙皮上遍布灰褐色的痕迹，但好歹都是由金属材料建筑而成。
门牌部位是黑色屏幕，似乎可以随意调控，这点倒是很不错。
两侧分别是「小型装甲专卖店」以及「老萨伯药剂店。」
这条街道上的人流不算少，在这里，可没有什麽各种监管部门，只要技术过硬，能远超其他人，不管价格再高都没人管。
用钥匙卡打开门，一股血腥味扑面而来，一楼空空如也，地面上到处都是喷射状的血液痕迹。
「艹，这群人越来越懒了，居然都不清理。」亚罗骂了句。
李铭则道，「伱不是说，店里不允许有冲突吗？」
「规矩是规矩。」亚罗迟疑，「名义上是这样，可要是敌人实力太强，都没有反应便被杀了，尸体清理乾净。」
「岛屿卫队就会定性失踪，A级生命体怎麽可能有时间追查这种事。」
李铭「啧」了一声，安全也是相对的，至少要有自保能力。
「所以，我们开店，简直就是自竖靶子给星辰猎手。」亚罗无奈道。
李铭没搭理他，几人开始打扫房间。
开着【智能辅助】，李铭甚至从不少缝隙中抠出了风乾的肉块，以及不知道还有没有用的监控设备。
「我真是越来越喜欢这里了。」李铭摇摇头，捏碎手中的监控探头，又打开门牌管理器，调整着。
「青龙机械店。」
亚罗眼看李铭还认真地取了名字，一阵牙疼，「你还真准备在这做生意？」
「怎麽了？还有其他的什麽规矩？」李铭不解。
亚罗无奈，「没有，挺好，以你的技术，应该不缺生意。」
「收藏家对机械师倒是很青睐，听说他手里有不少残破的东西，经常请人去修，要是做出名堂，说不定能被他看上。」
话虽这麽说，但亚罗明显不抱希望，收藏家所接触的，基本都是大机械师。
「你提醒我了。」李铭又点开门牌管理系统，添上了几行字--
「只承接c级及以上的武器定制与修理。」
等级太低，赚不了多少，纯属浪费时间。
「嘶~」亚罗倒吸一口凉气，「你要不要加个上限啊？」
「你又提醒我了。」李铭眉头轻挑，又添了一行字：「修不好，双倍退款！」
亚罗瞪着眼，愕然道：「万一有人拿着A级武器过来刁难你怎麽办？」
「来就来呗。」李铭并不在意，钓鱼就要下大饵。
本来新店开张，倒没吸引太多人。
不过添上这行小字之后，倒引来不少星际恶徒的驻足，指指点点，说着不知道什麽地方的星际土话，而后哈哈大笑。
两侧和对面的店里也有人走出来，神色都颇为惊奇，而后摇头。
「搞这种噱头容易死人的。」亚罗忍不住提醒，在正常文明中，这种噱头或许可以吸一波热度。
可在众星之地，玩太大容易翻车。
而李铭好像没听见一样，除了一楼上下两层共有六个房间，在租赁期间可以随意改造。
李铭直接将三楼全部打通，二楼则给亚罗以及凯伊居住。
凯伊帮忙打扫卫生，由于基因抑制器的存在，累得他满头大汗，几经犹豫后，还是找到李铭，「能否请问阁下，对我有什麽安排？」
一路跟随而来，他已经发现亚罗没什麽话语权，全是这个叫青龙的说了算。
但此人，好像不是星际联盟的人。
在飞船上几乎见不到此人，搞得他整日惶惶不安，现在终于有机会好好询问。
李铭顺嘴便说：「我新店开业没有服务员，暂时由你担任吧。」
凯伊脸色僵硬：「服务员？」
「每个月三千五百星币可好？」李铭笑眯眯地问道。
「这…」凯伊勉强笑道：「阁下，您到底有什麽想法就直说吧，我看你也不想放了我。」
「确实。」李铭坦然承认，凯伊神色一滞。
「我这个人唯利是图，好不容易把你救出来…」李铭温和地笑着，却让凯伊差点没绷住。
「你应该也知道，我是流亡贵族，身上没多少钱。」凯伊无奈道。
「不，你很富有。」李铭微笑，「金瞳人的基因序列叫——审判圣刃吧，我要进化论。」
「进化论？」
凯伊的拟态面具上虽然有两个眼，但没有贴合物，所以显得很空洞，看不到情绪波澜。
但听其高亢的语气，便能感觉到他翻涌的心情，他断然拒绝：「我不可能告诉你。」
谁知对方并没有生气，反而笑了，「也就是说，你真的把进化论背下来了，厉害啊。」
凯伊脸色发白，勉强道：「就算得到进化论也没用，你的基因种子和审判圣刃完全对不上。」
李铭呵呵一笑，知道这件事急不得，道：「不着急，楼上右边的那个房间归你，另外，泰珀会跟着你，可别有小动作。」
凯伊一阵气郁，又无可奈何。
李铭暂时不想放了他，这家伙身上还有秘密，他捡到的那枚金色竖瞳，到底是干什麽的，他现在还没弄清楚。
而且，那什麽星际联盟的反掠组织，对他好像也挺有兴趣的。
李铭已经在盘算着，怎麽把这只蛤蟆攥出足够多的尿。
不远处的亚罗频频看过来，眼神闪烁，欲言又止。
让亚罗没想到的是，几个小时后，便有生命体上门，是几个穿着简陋装甲的人类。
「各位，明天才开业，今天不接客。」凯伊面无表情地说道。
「怎麽还有把顾客往外撵的？」其中一人打量着凯伊，「你们这店铺还真有意思，口气那麽大也就算了，这服务员居然还带着基因抑制器？」
凯伊闻言，不由得皱眉，亚罗循声走来，道：「几位，确实还没开业，你们看，这一楼什麽都没有，还没工作？」
旁边的疤脸大汉狞笑道：「这我不管，我们是来通知你们，想在这里做生意，以后净利润的三分之一要上交给我们。」
「记住，是净利润，不是营业额，我们会派人盯着，别想耍花招。」
亚罗的神色收敛，「你们是谁？收藏家的人？」
疤脸壮汉冷笑：「收藏家他老人家，哪有时间打理这些破事，想在这里做生意，就得遵守我们的规矩！」
「否则，知道这里原本的老板是怎麽死的吗？」
亚罗脸色发冷。
「没问题。」楼梯上有声音传来，李铭缓缓走下来，「三分之一是吧，我知道了。」
几人互相对视一眼，打量着李铭，满意道：「你就是老板？不错，还算识相。」
得到满意的结果，几人便骂骂咧咧离开。
李铭随手丢了个【定位】，覆盖范围一万米，足够确定对方回到什麽方位。
亚罗皱眉道：「不应该啊，收藏家的地盘，怎麽敢有人收保护费？」
「保护费？」李铭摇头，「他们是来收不捣乱费的，保护不了，总能捣乱吧。」
亚罗一愣，「是啊，艹，以前来这里只是买东西，没想到这里面还有那麽多门道。」
而后，他又忍不住问道：「三分之一的净利润，就这麽给出去了？」
李铭不置可否，「等等看，他们应该不是第一批人。」
亚罗有点狐疑，又等了半个小时左右，竟真的又来了一批人，是亚种蜥蜴人。
和之前那些人的说辞差不多，也要三分之一的净利润。
来来回回，总共三批人，亚罗最后都骂娘了，
「每个都要三分之一，全分给他们也不够啊，收保护费也要一片一片地收吧，怎麽会有这麽人。」
「哈…」门外传来低沉笑声，却是一近乎皮包骨的老家伙，胡须凌乱，头顶光秃秃一片，身材佝偻，眼神阴戾。
「你…」亚罗盯着他，「你是旁边药剂店的老板？」
「萨伯。」老头自我介绍，声音喑哑道：「看在我们都是人类的份上，送你们一句话，趁早关门吧。」
「他们到底是什麽人？」亚罗也不生气，反而询问道。
「同行。」萨伯的话，让亚罗有一瞬间的愕然：「同行？」
萨伯冷笑：「不错，机械维修，武器定制，只承接C级及以上，这麽大的口气，这片区域的机械师，不联手把你挤死才怪。」
「你们倒是聪明，每个都没发生冲突，别看他们凶神恶煞的，你们要是敢动手，信不信他们直接躺地上，让收藏家的卫队前来处罚。」
亚罗咧嘴笑了，「这点倒是猜到了，他们肯定不会动手。」
又试探性地问道：「可有解决办法？」
「有。」萨伯发出「嗬嗬」的笑声，「可我不想告诉你们。」
亚罗脸色微僵，而萨伯已经扭头离开。
(本章完)


第一百七十三章 小试牛刀【基因武者之戒】

亚罗无奈道：「看见了吧，众星之地都是这种有病的家伙。」
李铭并不在意，转而道：「去买点生活用品吧，要在这里待一段时间了，连床都没有。」
「好吧。」亚罗叹了口气。
李铭随即也走出店门，左右看了眼，天空上的小型人造太阳已经昏暗，只有朦胧的拟态月光洒落。
店里，反而只留下凯伊自己，这让他的心神一下活泛起来，可看了眼如影随形的魁梧机械体，也只能无奈地叹了口气。
……
占地数个门面的机械商店中，各种枪械，武器，应有尽有，琳琅满目。
二楼，白天第一批前去李铭店铺的那几人，正在房间中，正讨论着什麽事情。
其中疤脸大汉狞声道：「那家伙态度倒是温和，很容易就答应了我们要求。」
「后来又去了几批人，似乎也没起什麽冲突。」
「问题应该不大，看其软弱可欺的态度，应该也不是什麽有本事的人，星辰猎手怎麽还让我们专门去一趟？」
被称为老爹的家伙，肌肉精壮，身材魁梧，两条机械臂上满是油污，闻言沉声道：「能来到众星之地的，谁没有点儿本事？」
「一眼你就能看出他是什麽样的人，有这种能力，也不至于流落到这里。」
疤脸大汉讪笑两声，老爹则踱步，「他什麽来路，打探清楚了吗？」
疤脸大汉急忙回应：「只知道身边跟着两个机械体，具体生命层次暂时不知道。」
「老爹，星辰猎手的人没说吗？」
「机械体…」老爹眉头紧锁，「星辰猎手的人遮遮掩掩，他们肯定不简单。」
「先盯着吧，不管是噱头，还是真有本事，别让他开起来就行。」
同行就是天生的仇家，特别是在同一片区域内，对方每做一个生意，便会感觉自己少挣一分钱。
当然，星辰猎手的吩咐，也是极为重要的一部分。
「放心，我们一定使尽浑身本领，还有另外两个老家伙，肯定也会使绊子。」疤脸大汉顿时保证道。
「浑身本领？什麽样的本领？」
忽然，房间中响起一道陌生的声音。
「谁！」老爹双眼怒瞪，蓦然抬头，不知何时，房门已经打开，正站着一道身影，双眼泛着电弧，令人不寒而栗。
同时，一股浓郁的血腥气随之而来，老爹神色剧变，「你是谁！？」
李铭微笑，「同行。」
「你！」他瞳孔放大，厉声道：「伱居然敢在店铺中杀人，收藏家大人不会放过你！」
疤脸大汉，浑身瑟抖，身后几人也是满是惊骇，没想到几个小时前还温温和和的几人，此刻竟已杀到了他们面前。
哪有半点软弱可期的样子，分明就是个恐怖的杀神。
「错了，失踪和杀人，可不一样。」李铭摇头。
「我是星辰猎手的人，你敢杀我…」机械臂老头又威胁道。
「呵呵…」李铭咧嘴一笑，恐怖的气息猛然从他身体中迸发，身下的阴影似乎无限延伸，直至覆盖整个房间。
………
「一个二手睡眠舱还卖这麽贵？」亚罗骂骂咧咧，站在一个机械体面前，「十万，最多十万多一分不给。」
「行的话，这三个都给我打包了。」
店主也是一阵口吐芬芳，眼看亚罗转身就走，又堆起笑脸，谄媚地把他拉回来。
付完帐之后，又啐了亚罗一口老痰。
「什麽素质。」亚罗拉着货，回去的路上，心里也在琢磨李铭到底要干什麽。
按照他老师的叮嘱，现在他和李铭应该在众星之地的某个偏僻浮岛上藏着。
可现在，李铭居然在「收藏家之柜」开了个店，他怀疑自己要把这件事告诉他老师，对方肯定不信。
更麻烦的是，李铭还不愿意放了那凯伊，他一直在纠结这件事，不知道该怎麽处理。
为了不暴露身份，他对反掠部门撒了个小谎，说自己并不在众星之地，可这终究不是个办法。
正思虑着，却见路上的星际恶徒们，仿佛受到什麽感召，正急匆匆地前往某个方位。
一连好几个从他身上撞过，他心下不由得好奇，猛然拽住一个人，对方顿时勃然大怒。
但察觉自己无法挣脱后，又换了副面孔，堆笑道：「大哥，怎麽了？有小弟能帮上忙的地方吗？」
「发生什麽事了，你们这是去干什麽？」亚罗询问。
「您还不知道啊？「老爹大机械」整个店都被人端了，还有「巨手枪械店」以及「火焰玫瑰」。」
「据说几个店里全都是血，虽然没有尸体，但恐怕也凶多吉少了。」这家伙惊叹道：「不知是哪个猛人动的手。」
「都是机械店？」亚罗心中顿时翻涌出某种预感。
「是啊。」这家伙微愣，这才反应过来：「对啊，怎麽都是机械店。」
亚罗打开本地网络一看，果不其然，这件事已经成为讨论的热门，虽然目前没找到尸体，但所有人都知道，这些人肯定被杀死了。
都在猜测到底是哪个猛人干的，但已经有人说起，这几家店，今天都派人去了同一家新开的机械店。
亚罗将他丢下，匆忙回到店里。
「李铭呢？」他抓住凯伊，急躁地问道。
「刚上去。」凯伊满脸茫然，指着金属楼梯道。
他匆匆上了楼，找到李铭，急切道：「是不是你乾的？」
李铭扫了他一眼，耸耸肩。
亚罗欲言又止，验证这件事之后，他反而不知道该怎麽说了。
说杀就杀，怎麽感觉，这众星之地，和李铭也太契合了。
「不会有事吧。」最后，他也只能这麽问道。
「按照这里的潜规则，我应该没事。」李铭道，心里倒有点感慨。
不用顾及痕迹，监控探头，手法的感觉的确很爽。
「只要没有尸体，就行。」亚罗补了句，他在众星之地待得很久，这地方没有真正安全的地方。
收藏家也不可能为了几个普通生命体，而去追查什麽，只要表面上顾忌他的规矩便够了。
「你手里的是…」亚罗这才看清李铭手里摆弄着的紫色圆环。
「一个小玩意。」李铭随手塞进怀里。
这是升级过后掌控用智能终端，已经是B级物品。
在屠杀过程中，他倒是有额外收获，在那几个店铺中发现了两块母矿，还有些珍贵的金属材料。
其中一块，名为「多维亚玻矿」，用在了智能终端上，将之强化过后，又消耗了五十万金属能量，将之升级到B级。
【智能星环--B级：多重智能化信息处理终端。
…
掌控效果：职业--黑客
掌控能力——智能辅助：可拟态化宿主周身50000m范围的环境信息，并辅助处理，并可窥破同级伪装。】
范围大幅度提高，还有了窥破伪装的能力。
……
与此同时，这片区域中央，一片被高大金属墙壁隔绝出来的宫殿中。
一道身影手托着断裂残破的机械战刃，双眼是特殊定制高倍放大镜。
他穿着黑红色燕尾服，身材高挑而挺拔，皮肤呈淡红色。
一条尖锐的红色尾巴摇晃不停，头生弯曲的双角，像是某些星际土着神话中的恶魔形象，
「霍尔特利，元素雕文工艺，应该是圣骑士军团的战刃，可惜断裂得太严重。」他淡淡开口，「一千六百万。」
「收藏家大人。」下方站着的维戈人脸色微变，四只眼睛闪烁，「为了把这截断刃带回来，我的团队损失了三分之二，一千六百万也太…」
他的话还没有说完，眼前一花，那截断刃径直插在他眼前的地板上。
「不想卖就带走吧，在众星之地没有人能出到比我更高的价格，你如果想去外面的文明售卖，我也不拦你。」
收藏家脸上的高倍放大镜折迭，迅速收缩成一小枚镜片大小，然后放进右侧的口袋里。
维戈人小心翼翼地把自己的手臂摸向地上的那截断刃，手臂青筋绷起，似乎想拔出来，然而就算他用尽所有力气，那战刃仍然纹丝不动。
「一千八百万，最后价格。」收藏家微微皱眉加了两百万。
维戈人喉头滚动，艰难点头，浑身满是冷汗，「成交。」
当场转帐付款，维戈人离开后，一直站在收藏家背后，像是管家打扮中年人类，低声道：「维戈人果然精于算计，竟然真的想带走。」
收藏家抬手，那截断裂的战刃再次落入他的手中，「这才有意思啊。」
「霍坦，出什麽事了？」他询问道。
「大人，有三家机械维修店铺，被人清理了。」他低声道。
收藏家的动作微顿，眼神泛出火焰，「谁干的？」
「是同行，您看…」霍坦递来智能终端，「手脚很乾净。」
收藏家略显意外，接过智能终端，眼中的火焰却逐渐熄灭，「外来者，驾驶着瑟拉皇家飞船？」
「关于这方面，有什麽消息？」
「查了。」霍坦回应道：「大约半个多月前，瑟拉的白烨公爵和星辰猎手的干部阿托姆，死在了同一颗不知名星球上，他们在追寻一批货的下落。」
「应该也是这家伙乾的，具体什麽来头便不知道了。」
「两个b级生命体？」收藏家更加讶异，继续查看资料，「看起来实力不俗啊，花了五百万，租了b区131号，开了个机械维修店铺？」
收藏家轻笑，「有意思，嗯？」
笑容止住，变得难以捉摸，目光停留在一张图上，正是李铭的店名，还有那几行注解。
「只承接c级及以上武器的修理和订制，没有上限？」收藏家眼神闪烁。
霍坦则道：「不错，他口气很大，您要不要去看看？您不是一直在寻求厉害的机械师吗？」
「噱头罢了。」收藏家摇头，神色始终平静：「他难道还能是大机械师？」
霍坦微顿，继续道：「另外，那几位大人邀请您前去商议，如何应对伊特兰联军舰队。」
「这已经是第三次邀请了，您要不要？」
收藏家皱眉，冷哼道：「他们有没有联系上火炬？」
「火炬组织对外的窗口全都关闭了。」霍坦摇头：「他们拒绝对外交流。」
收藏家冷声道：「拒绝交流？人是他们杀的，结果却要我们来承担？该死！」
「算了，最后也无非是往红河星流一躲，等联合舰队毫无所获，自然就会离开。」
霍坦迟疑，往前一步，低声道：「这次，联军恐怕没那麽容易善罢甘休，阿斯玛拉手底下的实验基地，疑似也被火炬组织偷袭了，她的那位未婚夫，可是星渊帝国的高层…」
收藏家神色阴沉，「真是无妄之灾，告诉他们几个，我这就去。」
「是。」霍坦颔首。
……
「好果断的家伙。」萨伯划拉着智能终端，神色阴晴不定，「实力也不低啊。」
正此时，门被推开，萨伯黑漆漆的双眼紧盯着李铭，「你来干什麽，也要把我清理了吗？」
「阁下误会了。」李铭摇头：「我来，是想请阁下帮我配一种药剂。」
「药剂？」萨伯皱眉，「可有配方。」
「有。」李铭点头，调出配方，正是老吴给他，压制升华粒子活性的配方。
萨伯看了一阵，淡漠道：「六个小时后来拿。」
「那麽快。」李铭眉头轻挑，思虑片刻后，又拿出一小块透明颗粒，「阁下见过这种材料吗？」
这是李铭从那金色竖瞳上，费劲千辛万苦才切下来的一点，准备找人问问。
「时间凝胶，这是一种极为特殊的材料。」萨伯盯着手里的这枚颗粒，迟疑道：「随着时间流逝，会越来越坚硬，很久之前，我在某个遗迹展上见过。」
「您真认识？」李铭顿时来了精神，「有没有办法溶解之类的？」
「有。」萨伯盯着李铭，「可我为什麽要告诉你？」
李铭无奈，「我这个人，真不喜欢杀戮。」
萨伯嗬然一笑：「开门做生意，哪有将客人拒之门外的道理，你等着…」
他走进后边房间，拿出一管绿色液体，「噬胶虫，这玩意可以破坏凝胶结构，五十万。」
李铭当即付款，迫不及待地回到店里，登上三楼，关上房门，拿出那枚金属竖瞳，而后放进容器中。
小心翼翼地倒进绿色液体，仔细观察，才能发现，那些绿色液体实际上是蠕动着的小爬虫。
不多时，金色竖瞳果然随之熔化，露出了一枚戒指。
李铭随之拿起，眼底掠过一抹精光。
【基因武者之戒--消耗品：一条断裂的进化之路。
掌控条件：五百万金属能量
掌控效果——传承：消耗掌控物，获得职业--基因武者。】
(本章完)


第一百七十四章 【战地医生】 鱼上钩了

消耗品，五百万金属能量！
李铭心头剧震，而后仔细地打量着这枚戒指，是类似莫比乌斯环旳环绕结构，呈银白色。
价值五百万金属能量的职业？
【亚空间折迭戒指】才需要三百万，五百万，已经超越很多A级掌控物所需。
李铭暗自沉吟，应该很厉害，【基因武者】，这名字一听就和基因进化之路有关系。
不过，他身上只剩两百万左右的金属能量，无法掌控，只能先收起来。
「红河星瀑…」李铭思虑着，根据亚罗所说。
红河星瀑极为特殊，除了A级生命体，其他个体生命几乎不可能单独从其中获得任何东西。
必须藉助浮空岛的重力设备，形成立场，才能从其中牵引出大量物品。
也只有拥有浮空岛，在其中得到的东西才会被承认，以他现在的实力，还无法打破这个潜规则。
但众星之地的浮空岛，基本上都被几大a级生命体，以及麾下的重要干部所瓜分。
没有靠山的人，他可能得到那些浮空岛，李铭盘算了许久。
萨伯的手法相当迅速，到半下午，他的药剂便调制好。
来到萨伯的店里，血腥味扑面而来。
他的生意相当好，一些特殊的元素伤，甚至辐射伤，都有不外传的治疗方法。
痛苦的哀嚎声中，萨伯店里的学徒穿梭不停。
来到后方药剂室，萨伯已经在等他，递出金属盒，里面摆放着六管药剂，声音低沉：
「一管五万，承惠三十万。」
付了钱，李铭环视四周，这药剂室的环境相当乾净，明显做过防尘处理，他能看到一些极为精密的仪器。
「那是生物析出仪吧。」李铭眼神微闪，目光落在一座细长的紫色仪器上，「伊特兰出品的高级货，啧啧…听说不对外售卖。」
「你眼力倒好。」萨伯皱眉，意图遮掩李铭的视线，结果因为身高缘故，怎麽都做不到，无奈把李铭推了出去，「莪也没说是从伊特兰买的。」
「您这里还承接基因种子的定制？」李铭明知故问道。
「你到底想说什麽？」萨伯佝偻着身体，嗓音喑哑。
「只是比较好奇而已。」李铭微笑，萨伯冷哼道：「我能调制的基因种子，都在外面墙上了。」
「我看到了，数量挺少的，而且只到c级。」
「呵。」萨伯嗤笑，「门外汉，每一种生物的基因都是特殊的，需要不同的调制方法，温度，湿度，时间都要把控得极为精准。」
「我这小型实验室，能调制C级基因种子，已经很不错了。」
被鄙视了一番，李铭也不生气，反而若有所思。
在萨伯蔑视的眼神中，李铭左摸摸，右摸摸就是不走。
「你到底想干什麽？」萨伯对李铭依旧保持高度警惕，毕竟对方刚来众星之地就大开杀戒，怎麽看都不像个好人。
「这东西好像还不错…」李铭拿起一对沾染了血污的小型机械。
萨伯皱眉：「那是我用来做手术的。」
「我对这些稀奇古怪的玩意很有兴趣，要不您开个价？」李铭说道。
萨伯意外，浑浊的眼神上下打量着李铭，最后沉声道：「不值钱，你要就拿走吧。」
李铭微顿，点头道：「那就多谢了。」
盯着李铭离开的背影，萨伯眉头紧锁，也不知在想什麽。
………
【急救治疗进阶获得职业——护理师是否消耗掌控物，固化此职业。】
【职业护理师与职业医生存在相同共性，是否融合？】
【职业融合，获得新职业--战地医生】
【战地医生：熟练掌握相关知识，并拥有【强化医疗】与【战地医护】能力。】
【强化医疗：获得200%恢复加持，并可以将自身恢复加持临时赋予其他人生命体。】
【战地医护：可将自身所有加持的50%，额外转化为恢复加持。】
三十多万金属能量丢进去，一连串的提起后，李明获得了新的职业【战地医生】
「居然能在战斗的时候恢复。」李铭本想搞个和基因调制有关的职业。
但这个【战地医生】也很不错，他仔细研究了下，脸色愈发惊异。
大幅度强化了他持续作战能力，恢复加持不仅仅针对伤势，而是他身体所有层面的消耗。
更关键的是，【战地医护】的转换是额外加持，而并非【雷霆狂热】的全部转换。
他愈发喜欢这里了。
………
交易岛码头处，有处被封锁的港位，四周立着荆棘花一般的围栏，属于这座浮岛的主人，收藏家——乌尔里希。
飞船起落不停，每一个路过的掠夺者，看向这里的时候，眼神中都带着敬畏。
霍坦带人在这里等候多时，优雅精致的黑色飞船缓缓降落，舱门打开，他带着人迎了上去：「主人。」
「嗯。」乌尔里希微微点头，神色沉凝：「走吧。」
「主人，会议不顺利？」霍坦看出乌尔里希的心情不好。
「都是一群蠢货，也不知道他们是怎麽成为a级生命体的，生怕自己的利益受到半点损伤！」乌尔里希冷哼一声，「别人都打到眼前了，要是星王还在…」
说到这里，乌尔里希顿了顿，继续道：「联合抵抗可以，但没有人愿意打头阵，畏畏缩缩。」
「而且，星辰猎手团长，山德罗在会议上，居然堂而皇之的让我把那个机械师交出去！」
「您的想法呢？」霍坦询问道。
「他要是私底下和我好好商量，再送我点东西，我可能会答应他，但现在…」乌尔里希冷哼一声：「真把我当软柿子捏吗？」
霍坦则迟疑道：「您的想法是对的，我也建议不要将那个机械师送出去。」
「哦，我离开的这半个月里，他和你搭上线了？」乌尔里希漫不经心地问道，霍坦神色一紧，急忙解释道：「您误会了。」
「我之所以这麽说，主要是因为对方的水平的确很高，在这半个月里，有不少人打着各种各样的想法，上门找他修理乃至定制武器。」
「此人全都接了下来，并且没有出任何岔子，即便是存心挑刺的，也没有多少毛病可挑。」
「哦？」乌尔里希闻言，不由得来了几分兴趣：「看起来是个有水平的机械师。」
「主人，我有点怀疑他是大机械师。」霍坦咬牙道。
「嗯？」乌尔里希脸色微变，「大机械师？会来众星之地？」
「你怎麽能确定？」
霍坦解释道：「在这半个月里，他接了三个定制的B级武器，完成的效率非常快，而且几乎没有任何瑕疵。」
「名声已经逐渐打出去，有不少人慕名而来。」
「而且，他维修技术，似乎特殊好，修好的东西，根本找不到任何破损的痕迹。」
乌尔里希眼神闪烁，「半个月，三个B级武器，还能打造修理其他东西，这种效率…这麽说来，就算不是大机械师，也差不太多。」
是不是大机械师并没有过于明确的划分，此人的水平，或许没有单独打造a级物品的能力，但在众星之地已经极为罕见。
「有意思，回去拿几样东西，去看看。」乌尔里希心中升起兴趣。
「是。」霍坦点头，很快，两人便从浮岛中央的城堡中走出，已经改头换面。
霍坦边走边解释：「由于人数太多，这家店铺采用预约制，以时间和收费标准从前往后，我要了一个人的预约资格，时间在半小时后。」
「你是肯定我会感兴趣。」乌尔里希淡淡道，并不在意。
来到店铺前，门前聚拢了不少人，绝大部分人都是来凑热闹的，两名机械体维持秩序，凯伊和亚罗充当服务员，
「预约号——1103」。霍坦上前报出预约号码，亚罗看了一眼，便让凯伊带他们进去。
「金瞳人。」乌尔里希眼神中涌起更多兴趣，虽然凯伊戴着拟态面具，但根据多方综合信息，以及对方身上的基因抑制器，他已经猜了出来。
这些流亡贵族身上，一般都携带着有意思的小物件。
「客人，请您稍等片刻，很快就会轮到您。」凯伊早就进入角色，举手投足间很是优雅。
乌尔里希微微颔首，打量着四周，一楼已经被分割成数个小房间。
另一个房间中，坐在李铭面前的是个魁梧的黑地罗斯人，脸颊两侧有着鼻塞一样的呼吸器官，身上包扎着绷带。
李铭看着手中碎成数截的弯刀，「没问题，两天后来取，七百万。」
这个黑帝罗斯人眼中掠过一抹肉痛，「行，听说您的手段很高超，看不出任何维修的痕迹。」
「自然。」李铭收起弯刀，漫不经心道：「看你这伤势，是出去做了单大生意？」
他咧嘴一笑，看起来很憨厚，「不算大生意，抢了一批货，抓了些奴隶。」
「赚不少啊。」李铭有一搭没一搭地聊着。
「赚不了多少，都是些原始的金属材料。」他摇头。
「哦。」李铭动作微顿，在对方胸前的交叉型枪炮标志上停了停，「你们是巨炮掠夺团，对吧？」
「对啊，您也听说过？」
「久仰大名。」李铭咧嘴微笑。
送走此人，李明走出来的一刹那间，心中便泛起一种惊悸，目光瞬间落在其中一人身上，隐约透过其表面的拟态面具，看到了其赤红色的皮肤。
「大鱼…终于来了。」李铭心中长舒一口气，心中又提起警惕。
通过【智能辅助】，他已经可以确定，对方就是这座浮岛的主人a级生命体，收藏家——乌尔里希。
「客人，进来吧。」李铭探手作请状。
乌尔里希微笑，与霍坦两人走进了房间中。
「客人是修理还是定制？」李铭熟络地询问。
「不好说。」乌尔里希淡笑，霍坦闻言，走上前来，将手中提着的金属箱子放在桌子上，打开之后，里面放着三件残破的东西。
一把断裂的金属剑，残破的镂空机械球，以及一把锈蚀的手枪。
「这是…」李铭不解道。
乌尔里希指道：「你先看看，这三件物品里有几件能修理？」
李铭皱眉，不悦道：「客人，我这里可不是闹着玩的地方。」
乌尔里希悠悠道：「放心，你不会白忙活，你要是能给我满意的答案，我会给你个大生意。」
「你慢慢看，我不着急，希望你能谨慎地给我答案。」
李铭犹豫片刻，还是低头看去，挨个拿起，看了看，而后抬头道：「这三样东西，都能修。」
霍坦叹了口气，乌尔里希脸色微冷，房间中的温度好似一下降了下来。
「你确定？」乌尔里希音色冷了不少，「我再给你一次机会，你好好看看，然后再告诉我，到底有几件东西，能修好。」
李铭冷哼一声，「客人这是质疑我的专业水平？」
乌尔里希摇头，而后看了眼霍坦，霍坦像是羞愧般，不发一言。
李铭知道不能再继续拉扯下去，便道：「乌坦尼亚高周波震荡剑，用诺里合金打造而成，损毁非常严重。」
乌尔里希心中微震，此人竟然看出来了？
「超聚能压缩炮，将压缩核心改造得那么小，这支枪来历也不俗。」乌尔里希愈发惊异，这枪来自红河星流，他用了很长时间才搞清楚具体作用。
李铭目光落向最后一件物品：「古尔特亚八音球，罕见的观赏物，用极为稀少的梦境合金打造。」
乌尔里希眼中涌出不可思议，此人居然一眼就认了出来？
「对于一般的机械师而言，这三样东西中，这截金属剑或许能修，这支枪勉强能修，至于这八音球，能认出来就不错了，根本修不了。」
李铭脸上满是傲然，「可对我来说，都能修。」
乌尔里希心中剧震，以他的生命层次，自然接触过大机械师。
这三件东西，他都曾拿给过同一位大机械师。
而对方，的确只能修理那把枪和金属剑，最后这八音球，很久才勉强摸清其作用，几乎不可能修好。
可如果按照对方所说，那大机械师在对方眼里也不过「一般」而已？
若非霍坦都不知道这几样东西的具体来历和个中情况，他都要怀疑对方与之沆瀣一气。
但随即，乌尔里希眼神中便涌出炽烈的光，「好眼力，这几样东西的来路，作用和材料，即便是我当初都端详了很久，没想到，阁下竟一眼便认出。」
(本章完)


第一百七十五章 收藏家的喜悦 【物质重组制造器】（抱歉抱歉，又晚了）

「接触旳东西多了，算不得什麽。」李铭则摆手，「客人到底想让莪修哪个？还是都修了？」
乌尔里希眼神微闪，「那就都修了吧。」
李铭有些吃惊，盘算了阵，道：「这八音球不太好修，梦境合金极为罕见。」
「好说，我有。」乌尔里希当即道，「阁下开个价即可。」
「唔…」李铭眉头微挑，「若是你提供材料的话，这三样东西加起来，凑个整，一个亿。」
「一亿星币？」霍坦忍不住了：「你这价格也太高了，我家主人都提供材料了。」
「材料算什麽。」李铭漫不经心：「最主要的是技术，这八音球的音腔共振源流技术，现在还掌握的人，屈指可数。」
「就这个价格。」乌尔里希没讲价，「阁下需要几天时间？」
「时间可能长点，十天左右吧。」李铭琢磨了阵。
「十天？」乌尔里希再次愕然，而后颔首，「好，十天后，我来找你，材料很快就会送过来。」
他可谓雷厉风行，放下东西便走了。
出了门，霍坦则忍不住道：「主人，您就这麽信任他？」
「不是你带我来见他的吗？」乌尔里希道：「你怎麽对他没信心了。」
「我只是想着，这是个人才，看看能否收为己用。」霍坦解释道，「可他好像让您也非常吃惊，这让我不太安心。」
「是啊，他要是真能修好的话，我可算是捡到了宝啊。」乌尔里希手掌攥紧又打开。
「可他要是修不好呢？」霍坦又忍不住问道。
「修不好？」乌尔里希微微一笑，并未说话。
……
「就把东西扔在这了，也不怕跑路，这就是a级生命体的自信啊。」李铭看着眼前几件物品，又喊来亚罗，「这几天先关门吧。」
「啊？」亚罗不由得疑惑，「怎麽了？」
这生意正红火着呢，怎麽突然要关门。
「有个大生意。」李铭没解释太多，开这个维修店铺，本来的想法就是为了钓乌尔里希这条大鱼。
现在大鱼已经上钩，店铺已经没必要开。
「好吧。」亚罗不明所以地离开。
李铭看着眼前这几件东西，心中思量：「和乌尔里希打交道，无异于与虎谋皮，对方毕竟是a级生命体，留给我转圜的馀地很小。」
「但初步接触，他和亚罗说得差不多，一般不以暴力为第一手段。」
「不过，借了这股东风，星辰猎手便对我无可奈何，甚至从他身上薅些羊毛，能以收藏家为名…啧…」
将心中的想法大致捋了捋。
当然，他敢钓乌尔里希这条大鱼，凭藉着也不是亚罗道听途说对这位收藏家的了解。
而是——
【热核聚爆弹——消耗品：威力巨大的炸弹。
掌控条件：一百五十万金属能量。
掌控效果——热核反应：临时提升至B级生命体，并获得1000%火元素加持。】
这是他抵达这座浮岛后，便在黑洞网络上购买的底牌，一枚价值七千万。
身上所剩无几的金属能量，全投在这玩意身上了。
这才他的依仗，一旦玩脱了，还有转圜馀地。
………
店铺的关门引起了不小的波澜，好的机械师在众星之地非常罕见，而且还被李铭清理掉了三个，选择的馀地更少。
不少慕名而来的星际恶徒见白跑一趟，都聚拢在店铺门口，又吵又闹，甚至引起了岛屿卫队的注意，强行将他们驱逐。
这让不少人都暗自吃惊，当街冲突又不是没有，乌尔里希的卫队也没那麽快有反应。
这种异乎寻常的表现，耐人琢磨。
十天时间转瞬而逝。
这天，亚罗和凯伊百无聊赖，凯伊几乎已经习惯这种生活，甚至感觉还不错，这让他时常痛骂自己。
叮咚！
门铃响起，亚罗眉头一挑，自从上次乌尔里希的卫队前来之后，已经很长时间没有人敢来敲门。
「谁啊？」他打开门一看，有些迟疑，认得对方。
正是李铭要关闭店铺前，所做的最后一单生意，李铭也叮嘱过，如果这两人上门，就让他们进来。
「原来是你们二位，请吧。」亚罗侧身，乌尔里希颔首，「老板呢？」
「他出去了，还没回来。」亚罗解释道。
「出去了？」霍坦心中微紧，暗中监控的卫队居然没有任何汇报？
乌尔里希倒不在意，「那就等他一会吧。」
两人坐下，凯伊站在角落中，本以为没自己的事，但他不明白，其中一人的目光为何始终落在自己身上。
忽然，乌尔里希开口了：「我这个人有点小癖好，喜欢收集特别有意思的小玩意，不知二位身上有没有。」
亚罗微愣，「小玩意？是指哪方面的？」
凯伊往左走了走，发现对方的眼神始终随着自己移动，才明白对方这是对他说的话。
亚罗也反应了过来，看了看凯伊，又看了看乌尔里希，而后又看了看凯伊。
忽然倒抽一口凉气，后退两步，心中翻涌起惊涛骇浪。
他又不笨，甚至还算聪明，已经猜出了对方的身份，乌尔里希！
他艰涩地吞咽口水，李铭到底在干什麽？
他知不知道对方就是乌尔里希？应该…知道吧？
「你们这种人身上应该都有吧。」乌尔里希补充，凯伊的反应慢了半拍，但也明白过来，小心翼翼地看了眼亚罗：「我没有。」
「没有吗…」乌尔里希有些失望，补了句，
「我愿意出高价，不管什麽东西都行，特别是那种，你不知道有什麽作用，但逃跑的时候家里人却硬塞给你，还告诉你人能死，东西不能丢类似的话。」
凯伊发愣，脑海中浮现那枚金色竖瞳，怎麽和他父亲告诉他的一模一样。
「真有？」乌尔里希又泛起了些许兴趣。
亚罗见势不妙，急忙开口：「阁下。」
刚开口他便感觉一股无形的力量迫压在自己身上，让自己什麽也说不出来，心下不由得一凉。
「两位来早了。」门打开，李铭走了进来，乌尔里希动作一顿，亚罗感觉身上的压力消失得无影无踪。
「有些迫不及待。」乌尔里希看着李铭手里的箱子。
「哈哈…放心吧。」李铭随意关上门，亚罗胆战心惊，生怕乌尔里希下一刻就把他们碾死。
将箱子摔在桌子上，随手打开，三件早已焕然一新的物品，摆放在乌尔里希眼前。
乌尔里希的眼神一下变得炽热，好像忘却了所有人，捧起中央那枚银色圆球，轻轻一点。
柔和的音波便从其中荡漾而出，轻柔地拂过每个人的耳朵，声音空灵，好像来自宇宙深处的声音。
乌尔里希的手臂微微颤抖，缓缓闭上双眼，「七百五十六年前，这颗八音球，就摆在我的床头。」
这家伙七百多岁了？真能活啊…
李铭眉头微挑，便听他继续道。
「我先后寻找过三个大机械师，他们都不一定能保证能修好。」
什麽玩意？沉浸在音乐中的亚罗，猛然被这句话抽回现实。
大机械师都修不好？但李铭能修好？？
李铭比大机械师还厉害？
凯伊神色惊异，喉头滚动，这家伙居然是大机械师，这段时间他不止一次揣测两人的身份。
但他没有智能终端，查不到任何信息。
只知道对方是极为厉害的b级生命体，没想到还是一位大机械师。
即便在他们审判者文明，他的父亲面对一位大机械师，也要以礼相待。
片刻后，收藏又仔细端详，眼神愈发惊叹，「真是完美的工艺，我甚至怀疑你凭空再造了一个，可这不可能。」
「真的看不到任何维修痕迹，你到底怎麽做到的？」
他忍不住问道，李铭淡笑，「客人，每个机械师都有自己的看家本领。」
乌尔里希失笑，「也是，我虽然略微了解机械学，但并不深入，就算你说了，我也听不懂。」
检查了剩下两件东西，都非常完美，看不出任何维修痕迹。
乌尔里希想了很久，才想到一种形容词——「就好像刚从流水线上来。」
「一亿星币，这就转给你。」乌尔里希当场付帐，李铭微笑。
算上这些钱，加上剩的材料，这笔生意他已经赚了大约一百二十万金属能量，加上之前半个月的积累，已然是两百万金属能量入帐。
「期待和阁下的下次合作，这麽财大气粗的人，可不多见。」李铭伸出手，亚罗的脸颊疯狂抽搐。
「不用下次，这次就行。」乌尔里希抬手，背后的霍坦将手中的手提箱放在桌子上。
经过多重验证缓缓打开之后，出现在李铭面前的是，一枚拳头大小的正方形残破金属块，呈莹蓝色，光泽莹润，似乎并没有什麽特殊之处。
「这是？」李铭奇怪。
「阁下不看看？」乌尔里希探手。
李铭走上前来，捧起之后，眼底掠过一抹骇光--
【物质重组制造器——A级（破碎）：来自帕特里尔文明的核心武器，拥有匪夷莫测的力量。
掌控条件：一千万金属能量
掌控效果：特性--军团
掌控能力——物质重组：只需要图纸与材料或金属能量，便能制造出成品，注（因严重破损，无法制造大型物品。）】
还有这种东西！？
一千万金属能量，最顶级的A级掌控物，可这还是严重破损状态下的，要是完好无损呢？
掌控效果中更是出现了从未见过的「特性」。
李铭心中震动，导致他的脸色真没绷住。
「你果然认得。」乌尔里希很满意李铭的反应。
「这东西居然真的存在…」李铭顺势而言，像是见到了无与伦比的瑰宝般，「帕特里尔文明的高级工艺，早就遗失的瑰宝，居然在您手中！」
「好眼力！」乌尔里希大笑，就好像碰见了一位知己，「能一眼看出这东西来历的人，我从未见过，你是第一个。」
亚罗吞咽着吐沫，看着和乌尔里希谈笑风生的李铭，有种难言的陌生，这真是老师的学生？
「阁下，能修吗？」乌尔里希进一步追问道。
「唔…」李铭放下这东西，「您应该就是收藏家，乌尔里希吧。」
对于自己的身份暴露乌尔里希并没有任何惊讶，微微颔首：「乌尔里希，问阁下好。」
他表面身形变换，恢复原状，背后的尾巴甩动着。
「您客气。」李铭寒暄道：「我本意只是想开个维修店铺，隐姓埋名一段时间，没想到竟引得乌尔里希阁下的注意。」
「盛名者，无论到什麽地方都不会籍籍无名。」乌尔里希微笑，「阁下，还没回答我的问题。」
「这件东西，技术过于繁琐，而且其所用的材料，我几乎从未见。」李铭思酎道。
乌尔里希当即财大气粗道：「材料不是问题，我这些年还有些底蕴。」
闻言，李铭心中不由得一悸，好，好，好！
「我只问阁下在技术层面能不能修复。」
李铭在房间中左右踱步，亚罗和凯伊的呼吸近乎停滞，直到良久之后，他咬牙道：「我没有100%的把握，只能说进行尝试。」
虽然这麽说，但乌尔里希脸上却绽放出了笑容，「我相信阁下，大约需要多久？」
李铭不由得苦笑一声，「我无法说一个确切的时间，短时间内恐怕没有任何希望。」
之前展露出来的本事，还可以用比较厉害的大机械师来解释，要是短时间内就把这玩意修好，那真没法解释了。
乌尔里希也不意外，反而认为理所当然，「没事，先修着，我有的是时间…」
说到这里，这位a级生命体顿了顿，「总会有时间。」
李铭眼神微闪，道：「阁下，您是有时间，不过我在这里无法停留太久。」
「哦？怎麽了？」乌尔里希露出探究的神色。
亚罗看不明白李铭现在的操作，既然已经展露自身价值，乌尔里希不可能再让他轻易离开。
「私事…」李铭无奈道。
乌尔里希若有所思，「如果有事的话，肯定可以理解。」
「不过，因为阁下之前所做的一些事情，导致星辰猎手团现在对阁下非常感兴趣，如果离开这里的话，很有可能被他们盯上。」
「我前去参加关于联合舰队的会议上，星辰猎手团长就曾让我把你交出去。」
乌尔里希态度很平和，但言语中的意思却不言而喻，「但进了我交易岛的人，自然不可能说交就交出去。」
李铭脸色微变，但很快收敛，表现的有些无奈道：「我明白了。」
(本章完)


第一百七十六章 【基因武者】，收藏家是个大宝库

乌尔里希认为，对方应该是明白了自己的意思，便继续道：「我会给你安排一座小型浮空岛屿，你可以在上面安心工作。」
这是要他软禁起来，李铭看似有些无奈道：「这东西过于复杂，我不敢轻易动手，能否给我提供些帕特里尔文明的相关技术，我仔细研究研究。」
对此，乌尔里希表现得很淡然，甚至认为理所应当，若是对方拿过来就修，他反而不会放心。
「这是自然，霍坦会为你安排。」乌尔里希示意，背后的霍坦微微颔首。
目送这位a级生命体离开，亚罗和凯伊都忍不住松了口气，忍不住看向李铭，眼神中各有意味。
李铭没搭理两人，而是迫不及待地走上三楼，关上门，从虚空中捏出那枚【基因武者戒指】。
做生意积攒的两百多万金属能量，再加上出去黑吃黑，又搞了两百多万，加上剩馀的，总算凑够了五百万，掌控而后消耗。
【获得特殊职业--基因武者】
【基因武者：一条尝试中的进化之路，拥有【进化论之钥】和【密录融合】，【？】能力】
【进化论之钥：伱所掌控的进化论，将不会享受效果加持，但可以忽视其基因种子要求。】
【密录融合：消耗金属能量，可融合不同的解放密录，可融合次数：1（随进化层次提高而增加）】
【未知能力：需提高进化层次以揭示。】
李铭仔细察看之后，心神不由得激荡，
【进化论之钥】，算是为他解了燃眉之急，不用再刻意寻找适合他基因种子的进化论，便能享受开发速度加持。
至于效果，大多是元素加持，不要也没事。
【密录融合】更不用说，在现实宇宙中，这是不可能做到的事情，
而且还有第三种能力，看前两种能力，也能推测出，第三种能力必然不俗。
不愧是价值五百万的职业。
短暂的兴奋过后，李铭按捺下心思，【基因武者】这职业是经过掌控栏异化之后的，本身没那麽逆天。
「准备搬家吧。」李铭从楼上下来。
亚罗此刻还有些茫然，听见李铭的话，才如梦初醒，刚想开口说话，又小心翼翼地环视四周，快步走上前来，压低声音：「你要钓的鱼，就是收藏家？」
他现在才反应过来，李铭不是真的要开店，只是用这个由头，吸引收藏家的注意，然后搭上这条线。
李铭耸耸肩，答案不言而喻。
亚罗胆战心惊，李铭可真是刀尖上跳舞，之前作为卧底人员，潜伏在星辰猎手掠夺团里，都没有现在这般刺激。
「收藏家可是A级生命体，你别玩砸了。」亚罗还是忍不住道。
简单地把东西收拾打包，过了两三个小时左右，岛屿卫队便前来，为首的是位身材窈窕的伊特兰女性，淡紫色皮肤。
作战装甲只覆盖身体的一部分，裸露着大片细腻的皮肤，双腿细长，虽然皮肤不是白色，不符合正常人类的审美，但别有一番风味。
「我是收藏家卫队长，卡西丝。」她自我介绍，神色淡漠：「奉收藏家之命，护送您，前往113号浮空岛。」
身后的士兵上前，接过他们已经打包好的行李。
亚罗暗暗吞咽唾沫，113号浮空岛，就在收藏家之柜周围，驾驶飞船不到十分钟就能到，用得着这麽大阵势的护送吗？
门前围着不少看热闹的星际恶徒，连连称奇。
「啧，这位机械师被收藏家看上了。」
「收藏家最喜欢机械师，手底下有不少，专门为他修理收来的各种古怪玩意。」
「可惜，这麽厉害的机械师，以后预约不到喽。」
萨伯倚靠在店门口，眼神闪烁，这麽快就被收藏家看上，而且是卡西丝卫队长亲自护送，这家伙似乎真有两把刷子。
卡西丝一丝不苟地执行收藏家的命令，一路将他们护送到浮空岛屿，这座浮空岛，面积不算大，只有一千平方公里左右。
除了最中央的核心控制室及其四周几座零星的建筑物，绝大部分区域都空空如也。
「阁下需要什麽东西，列个清单给我，我会尽快帮你送过来。」卡西丝面无表情。
「唔…」李铭思虑道，「这里没有港口吗？我接了生意，客人不好来啊。」
卡西丝微微皱眉，「你不需要再做那些小生意了，只需要专心为收藏家大人服务就好。」
亚罗神色微变。
「这…」李铭神色迟疑，便听卡西丝继续道：「收藏家大人说了，希望阁下能尽快进入工作状态。」
李铭叹了口气，似乎很无奈地说道：「好吧。」
所谓的进入工作状态，就是修复【反物质重组制造器】，收藏家的确很着急啊。
不过，想掌控那玩意，本身就需要一千万金属能量，更不用说后续的修复。
修复与升级不同，李铭现在已经很有经验，例如【费洛斯装甲】想要升级，需要花费一千万金属能量。
而修复，则不需要那麽多，李铭估摸着，七，八百万应该就能搞定。
不管是修复还是升级两者，都会让【费洛斯装甲】变成a级掌控物。
要说区别，修复是把掌控物恢复成原来的样子，而升级则是全新的蜕变，并不一定会是原来的样子。
反物质重组制造器，是一个天坑，不过，填坑的人不是他，而是收藏家。
他也不想尽快修好，他还想和这位收藏家多拉扯拉扯。
「我会尽快进入工作状态，但还需要不少工具。」李铭回应，列出大量清单，反正是白嫖。
「好，我会尽快送过来。」卡西丝点头，叮嘱道：「在这期间，希望你不要随意离开这里。」
「对了，能不能给我送点母矿过来。」李铭又问道。
「母矿？没问题。」卡西丝闻言，几乎没有太多犹豫。
李铭心头微跳，这麽财大气粗，试探着问道：「收藏家大人这方面的积累很多吗？」
「你说什麽？母矿？」卡西丝略显犹豫，但眼前这个机械师的权限很高，收藏家给的命令是「尽量满足其要求」。
「收藏家大人的财富，冠绝整个众星之地，那些掠夺者，奴隶贩卖者，手里的东西，根本比不上收藏家大人。」
卡西丝言语中对收藏家很是推崇，最后才回答李铭的问道：「你所说的母矿，数以千计。」
李铭的眼神中顿时爆发出饿狼般的光辉，又很快隐藏下去。
好个大宝库啊，收数以千计的母矿，不愧是收藏家！
亚罗看着李铭，其脸上的表情，他很熟悉
「这是我的联系方式，有什麽需求你可以和我说。」卡西丝甩下一句话，便离开，同时留下了一队士兵，听候差遣，也可以说是监控。
亚罗又把李铭拉到僻静处，叹道：「我就说了吧，收藏家不是什麽好东西，他把你当成干活的奴隶了。」
「这不挺好的吗，没人打扰，A级生命体保护，哪有这麽好的待遇。」
亚罗目瞪口呆，不知道李铭怎麽会从这个方向理解。
他无奈道：「话是这麽说，可他要是让你日夜不停地干活，你连开基因种子的时间都没有，万一干不好还有生命危险。」
「有舍必有得。」李铭似乎并不在意。
亚罗盯着他，忽然道：「你是不是还有其他想法？」
「嗯？」李铭上下打量着亚罗。
「你果然有。」亚罗对李铭也算了解，「大哥，我叫你大哥，能不能提前透个底，好让我有个心理准备啊。」
李铭轻笑两声，并不回应。
看上去，他的确被收藏家压榨，可实际上，他修复任何物品都不需要日夜不停地工作，这种看似限制的环境对他而言反而很安全。
而且，修复过程中出现损耗很正常吧，多要点金属材料也很正常吧，像是那个【反物质重组制造器】，不大量试错，他怎麽敢修？
慢慢修吧，李铭不把收藏家这个大宝库给薅乾净，不算完。
「几千颗母矿啊，还有别的东西，这就是积累啊。」李铭心中感慨万分。
卡西丝的动作很快，第二天就送来了第一批工具，还有五颗母矿。
「星河熔火仪，你们还真有这种东西。」李铭略显吃惊，看着眼前这座房屋大小的精密仪器。
只有高级文明才有能力制造，造价极为高昂，最关键的是其中「量子活火技术」，甚至处理A级材料。
「不需要为收藏家大人的底蕴而吃惊，这些是你最近需要尽快修理的。」卡西丝还带来了好几样破损的物品，「你尽快评估下，各需要多少材料，我给你送来。」
李铭仔细看了看，又报出大量所需材料。
「就这些吧，十天后来拿。」
卡西丝记录着，又抬头看向李铭，意味难明，这几样东西修复所需要的材料，在来的时候经过好几个机械师的评估，取了个平均值。
而收藏家大人给她的指令，是允许此人上浮20%。
而对方所报的材料数量，恰好上浮15%，巧合？还是他真需要这麽多？
卡西丝心中揣测，她从未见过收藏家大人对一个机械师那麽上心。
看卡西丝脸上异样的表情，李铭当然不会蠢到以为收藏家真的任他报价，来的时候，肯定已经预估过了。
修好这三样东西，又能赚近百万金属能量的差价。
这种感觉不错，什麽都不用干，便有金属能量从天而降。
临走的时候，李铭又拦住卡西丝，「收藏家大人那里有没有进化论？」
……
「进化论？」收藏家意外，放下手中的八音球，回身看向卡西丝：「他要进化论干什麽？」
「说是想要研究一下，能不能创造出新的基因序列。」卡西丝眼神有些疑惑，「他不是个机械师吗？」
收藏家思虑，「他说修复那三样东西需要多久？」
「半个月。」卡西丝迅速回应。
「他只要进化论？」收藏家又追问。
「不错。」
「挑两个b级基因序列的进化论给他送过去。」收藏家摆手，卡西丝点头，迅速离开。
「主人，上次修复只需要十天。」霍坦低声道。
「被强迫性的工作，心里自然不愿意。」收藏家微笑，「也才多了五天，不用太在意，他和其他那些废物不一样，应该优待。」
霍坦颔首，「那要不要弄清他的具体身份？」
收藏家摇头：「不着急，慢慢来，他的真正身份肯定不简单，或许牵扯着大麻烦，弄清楚未必是一件好事。」
「是否派更多人看守？」
「不用，毕竟只是B级生命体而已，掀不起什麽大风浪。」他的语气虽然平静，但隐藏着极深的自信。
………
与此同时，另一座大型浮空岛上，这里和交易岛完全不同，大量的飞船和战舰就堂而皇之地停靠在浮岛上，杂乱无序。
到处燃烧着火焰，金属桅杆上倒吊着乾枯尸体，以及浑身赤裸的未知种族生物，这便是星辰猎手的大本营。
中央的废墟堡垒中，巨大头骨切成的王座上。
星辰猎手团长，星猎者--山德罗端坐在这里，壮硕得像一座小山，肌肉如同铁块般。
神态各异，外表狰狞的掠夺者们神色阴沉，分列两排，嘈杂的音乐响彻全场。
「老大，那家伙被收藏家赐予了一座浮岛，已经是他的人了。」一只独眼鱼人忍不住道：「那该死的红皮恶魔，就是和我们对着干。」
他的话引起一阵附和：「没错，整个众星之地都在看我们的笑话，杀了阿托姆的人，就堂而皇之地在那里，我们却无能为力。」
「闭嘴。」山德罗淡淡开口，俯瞰全场，「联合舰队的危机近在眼前，你们想在这个时候内讧？」
「不是内讧。」独眼鱼人吐了个泡泡，牙齿森然，「老大，收藏家就是笃定了你不敢在这个当口乾什麽。」
「可也一样，要是我们弄死了那家伙，收藏家难道会和你开战吗？」
「你是想进收藏家的地盘？」山德罗的目光落下，像是一座大山砸落。
「我…」独眼鱼人打了个哆嗦，他自然不敢面对a级生命体：「红河星瀑不是要到了吗，收藏家最喜欢那些古怪玩意，麾下历来从不缺席。」
「那机械师肯定也会参加，我们趁机对其出手。」
山德罗沉吟片刻，「他实力不俗。」
「一个机械师而已。」独眼鱼人信心十足，璞指点向三个身影：「我们四个一起出手，肯定万无一失。」
(本章完)


第一百七十七章 小薅一笔 红河星瀑 保镖收藏家

浮岛上，李铭扫了眼手环弹出的虚拟屏幕，将大概消息回了回。
主要和弗德联络了下，询问联合舰队到什麽地方了，愕然得知，各个文明的舰队还没到位。
「我还以为快打过来了。」李铭无言。
根据弗德所言，虽然银色星团80%的文明都响应了，可将这些人聚拢起来，调配到位，也需要时间。
从核心区域离开，当即断了和外界的连接，李铭仔细研究过这座浮岛，所用的技术手段很特殊。
不像是现在的众星之地，有能力改造的。
正思虑着，李铭蓦地抬眼看去，却是卡西丝来了，身后跟着卫队成员。
「这是收藏家大人让我送来的两种进化论，别外传。」卡西丝雷厉风行，同时通知他另一件事：「十天后，就会迎来红河星瀑，届时不要惊慌。」
「红河星瀑…」李铭心头微动，卡西丝生怕李铭不在意，特意解释，「收藏家大人对每一次河星瀑都非常重视，麾下的浮岛都会参加，其中或许有不少文明遗产。」
李铭也对此也很感兴趣，表示明白，又说出几样需求，卡西丝记录下来，又不由得道：「一体化小型整合式流水线？」
「你要这东西干什麽？」
李铭不语，卡西丝皱眉，「我知道了。」
「两种进化论？真是财大气粗啊。」卡西丝走后，李铭看着手里的东西，不由得感慨。
但也明白，单独的进化论价值不算太大，需要配套的解放秘录以及基因融合序列。
送来这两个进化论，无非是收藏家安抚他而已。
【巨力螳螂进化论】，【冰骑士进化论】各需要八十万金属能量，也就是一百六十万金属能量，属于普通的B级基因序列。
本来不太够，但卡西丝这次前来，还带来了修复所需要的材料，加上他之前剩下的，凑得差不多。
李铭便直接掌控了，添上这两种进化论，同时把原本c级的基因辐射器回收了，又增加了十二倍开发速度，总体已经达到三十六倍加持。
来到众星之地近一个月时间，开发进度已经达到17%，这下又能加快很多。
……
交易岛的星港处，一艘不起眼的飞船接入轨道，飞船上几个人对坐着，中央的虚拟屏幕上不停流转着凯伊的相关信息。
「根据我们的情报，杀掉阿托姆和白烨公爵的B级生命体已经来到众星之地，自称青龙，并开了家机械维修店铺。」为首者是个人类，寸头，鼻翼两侧的沟壑很深，神色肃然道：
「身边跟着两个人，其中一个应该就是凯伊。」
「机械维修店铺？布莱克阁下，消息没搞错吧？」几人面面相觑。
「没有。」布莱克眉头紧锁，「同时，他现在已经投入收藏家麾下，在一座单独浮岛上。」
提到这个名字，众人的脸色顿时凝重了不少。
「那怎麽办，凯伊的身份特殊，我们必须得到他。」
布莱克思酎道：「去和他谈谈，看看能否将凯伊带走，为此，我们可以付出些合理的代价。」
「可他要是狮子大开口，或者根本不答应怎麽办？」众人神色迟疑。
「问题应该不大。」布莱克神色肃然，「收藏家手底下的机械师很多，大多都被当作工具使用，日夜不停地工作，我们就是他的救命稻草。」
缴纳费用，几人改头换面，朝目标而去。
……
「不好意思，这座浮岛不接受对外访客，请尽快离开。」岛上的士兵拦下从小型飞行器上落下的布莱克几人。
「我们需要见青龙阁下，有要紧事。」布莱克微微皱。
全副武装的士兵语气冷漠：「根据收藏家大人的命令，这座岛屿不接受外来访客。」
布莱克眼神闪烁，正要说些什麽之时，亚罗匆匆而来，看见几人的时候，眼神中便闪过异样的色彩。
这板正的姿态，熟悉的站位，打量中带着审视的眼神，他在这几人身上嗅到了熟悉的气息，属于星际联盟的气息。
「青龙阁下让他们进去。」亚罗沉声道。
在场的士兵互相对视一眼，似乎不太愿意，亚罗进一步道，「这点小事还用青龙阁下联系收藏家大人吗？」
搬出收藏家果然好用，士兵顿时让开道路，让几人进去。
「跟我来吧，青龙阁下正等着你们。」亚罗心中哀叹。
不知道双方会面会是什麽结果，但他更不可能暴露身份说些什麽，那样麻烦更大。
布莱克隐晦地打量着四周，一路而来，直至来到工作室里。
他的目光隐晦地落在角落中，那穿着基因抑制器的身影上。
「怎麽称呼？」李铭背对着他，似乎正在摆弄着什麽东西。。
「叫我布莱克就好。」
李铭点头，「星际联盟反掠部门的人？」
布莱克皱眉，没想到李铭那麽直接，角落中的凯伊神色微紧，不由得看了过来。
「青龙阁下既然已经猜出我们的来历，我也就不遮遮掩掩了。」布莱克沉声道：「凯伊早就申请了政治庇护，我们需要把他带走。」
李铭顿住，转过身来，布莱克这才看清，对方手中拿着的是半截残破的金属手掌，语气玩味道：
「他是我费尽千辛万苦才救出来的，你说带走就带走？」
布莱克并不意外：「阁下开个价吧，如果合理，我们愿意付出相应代价。」
李铭并没有第一时间报价，反而悠哉道：「他的家族好像已经败亡？伱们要他干什麽？」
「借他的名义插手审判者文明的内政？」
布莱克眉头紧锁：「这些事和阁下没有任何关系。」
李铭耸耸肩，「的确和我没关系，路不过，我的确很好奇，不说的话，那就没得谈了。」
布莱克脸色微变，冷声道：「阁下是不是太过分了点。」
布莱克身后的几人浑身紧绷，似乎随时都会出手，现场氛围下降到了冰点。
亚罗眼皮一跳，不想看见双方动手，喝道：「这里可是收藏家的地盘！」
布莱克沉声道：「我们自然知道，不过，你们也不能算收藏家的手下，最多算是他的工具吧。」
「收藏家喜爱收集各种稀奇古怪的东西，由于机械造物最多，他手下有不少机械师专门为他修理这些东西。」
「不过，这些机械师的下场可不怎麽好，没有自由，如果修坏了东西，可能还会被杀。」
亚罗脸色很难看，李铭饶有兴趣地看着他。
布莱克自觉拿住了对方的弱点，柔和下来，「我们隶属于星际联盟，虽然大家都说这是个空壳子，但那是对帝国级文明而言。」
「如果你愿意帮助我们，我们也愿意帮助你，能让你顺利地从收藏者手底下脱身？」
亚罗心中叹了口气，虽然他看不出李铭想干什麽，但到目前为止，明显是李铭自己愿意被软禁。
对方的这番话对其他机械师可能有用，但对李铭来说就是废话。
李铭笑非笑地看着对方，布莱克感觉莫名，正要说话之时，却见对方看了一眼时间，道：「各位来得不太巧，不好意思，」
布莱克不明所以，而后猛然感觉脚下的大地晃动，轰鸣声不断，他脸色微变，认为遭遇了陷阱。
背后几人更是迅速组成阵列。
「不是伏击，是红河星瀑！」亚罗高声道！
布莱克微愣，见李明径直从他们眼前走了出去，没有任何防备。
他略作犹豫，让手下暂时放松，走出这里之后，他瞳孔顿时放大，整座浮空岛正不断上升。
而上方只见眼前一片灿烂辉煌，整片星宇似乎都变成了赤红色，真像是一条渺无边际的红色河流，大量流星般的光芒划过。
四周悬浮着大大小小的浮空岛，底部喷吐炽烈的火焰光柱。
「红河星瀑…」手下有人低声呢喃，布莱克一问才知道，这是红河星流半年到一年才会有一次的奇特景象。
李铭抬头看着，「收藏家之柜」已经极为庞大，比一般的大陆板块还要巨大，但此刻却显得无比渺小。
宇宙的恢宏，自身的渺小，在他心中交织。
大量浮空岛屿到达某一个界限后，全都停了下来。
接入广播频道，同时开启重力装置。
藉助重力，将那些如同流星般划过的东西，从红河星流中扯出来。
轰！
第一道「流星」被扯了出来，表面包裹的红色光芒褪去。
那是半截宫殿废墟，本来还好好的，但从红河星流中被扯出来之后，却蓦然炸成了粉末。
没有人对此感到奇怪，广播频道中一片嘈杂与兴奋。
轰！
又一道流星，那是一艘战舰残骸，颇为巨大，李铭一眼看出诸多金属材料，看体积，他估摸着恐怕能提取出二三十万金属能量。
李铭来了精神，不过飘向另一个方位，被其他人捕获。
「哈哈…」频道中顿时传来大笑声。
接二连三的流星被拉扯出来，然后漂浮向某个方向，落入某座浮岛中。
不久后，李铭拽到第一颗流星，那是半截高楼的金属骨架，提取不了太多金属能量。
但这只是个开始，红河星瀑起码十几个小时，有的是时间。
「收藏家要出手了！」亚罗忽然大喊，李铭抬头看去，心头蓦然一滞。
收藏家的身影几乎不可见，只能看到只见大片区域扭曲，十几颗流星颤抖不停，被硬生生扯出了红河星流。
一出手便是十几颗，怪不得财富积累越来越恐怖。
这些玩意仅仅是卖废品，提取原材料都价值不少钱。
布莱克神色恍惚，迅速回神，虽然是凑巧加入这件事，但他们的目的只是带凯伊离开，而现在似乎是个好机会。
李铭第一次参加，颇为惊奇，暗自咋舌？
蓦然间，他眼神微动，「居然趁这个时候。」
他嘴角扯来，忽然在频道中大喊：「收藏家阁下，有人要害我！」
布莱克头皮发麻，悚然一惊，「怎麽回事，我还没行动呢！？」
他不明所以，而后更让他匪夷所思的事情发生了，只见那刚扯下十几颗流星的收藏家停下动作，竟折身朝这里而来，身后扯出一道红色气波。
人还未至，一股可怕的压力便豁然而下，将所有人死死地压制在原地，动弹不得。
凯伊甚至直接爬到了地上。
下一刻，收藏家姿态优雅地降落，双脚离地几十厘米，目光从布莱克等人身上掠过。
布莱克人已经麻了，满头冷汗，一句话就能把收藏家喊来？
这是被视为工具的机械师？
他正要开口说话，为自己争取几分生机之时，却见收藏家抬起右手，上钩，而后猛然下落，四道身影便从浮岛边缘轰然砸来。
食指一甩，他们脸上的拟态面具便被撕去，神色惊惧。
「收…收藏家大人。」几人颤颤巍巍地说话，其中一道身影正是独眼鱼人，眼神中满是惊惧，心中更是迷茫。
他们还没动手呢，只是悄悄地靠近浮岛边缘，怎麽就被对方发现了。
更让他们难以理解的是，此人一句话，便直接喊来了收藏家。
到底谁是谁的手下？
「原来是你们啊。」收藏家似乎认识几人，微微一笑。
咔嚓！骨骼碎裂之声连绵不断，哀嚎声此起彼伏。
「等等！」
背后传来浑厚的声音，炽烈的空气扑面而来。
收藏家转身，不知何时，又来了道魁梧的身影，气息沸腾，犹如一座即将喷发的活火山。
山德罗！
亚罗下意识心虚，转移目光，生怕被发现。
「你的人过界了，我当场杀了他们，你也不能阻拦吧。」收藏家身后的尾巴甩动，悬在半空中。
「当然。」山德罗瓮声道：「只是，我怎麽不知道，你什麽时候给人做起了贴身保镖？」
收藏家神色收敛，手指上勾，地上的四个人便砸向山德罗。
山德罗皱眉，大手一挥，空气爆裂，四人被甩向其他方向，哀嚎一片。
「他杀你一个，我放了四个，这件事到此为止了。」收藏家淡漠道。
山德罗不发一言，目光从李铭身上一闪而过，转身喝道：「还不赶紧走！」
四人急忙爬起来，匆匆跟上，收藏家转身，又看向布莱克几人，意有所指，「他们几个是？」
布莱克一悸，心脏仿佛被无形的力量攥住。
(本章完)


第一百七十八章 玩弄人心的恶魔

「几个朋友。」李铭解释，「多谢您出手。」
如大难临头般，满头冷汗的布莱克听见这句话，不由得微愣，而后缓缓地吐出一口气。
「朋友？」
几人的反应都落入乌尔里希的眼中，他神色意味深长，不过却并未多说，收回目光。
布莱克心中，不由得涌出劫后馀生的庆幸感。
虽然临来之前，说着自己等人背靠星际联盟如何如何，连a级生命体也不惧，但布莱克清晰的知道，那只是口嗨。
如果他们行动成功，并且逃之夭夭，那收藏家的确不太可能走出众星之地去追杀他们。
可同样的，要是他们被收藏家杀死在这里，星际联盟也不太可能为他们做些什麽。
而且，看收藏家对此人的重视程度，自己等人刚刚要是真动了手，这位a级生命体，说不定真会冲出众星之地去追杀他们。
可以说，他们的生死尽在此人一念之间，但对方的话，救了他们一命。
想到这里，布莱克的心态发生了微妙的变化，看向李铭的眼神复杂了许多。
他不是坏人，反而颇为正直，救命之恩摆在眼前，那这件事就不好办了。
亚罗悬着的心也放下，他不想看见李铭和星际联盟的人互相残杀，眼下这种情况有相当一部分原因是他造成的。
如果布莱克等人死了，他都不知道该怎麽面对自己。
而乌尔里希，则对李铭道：「不用担心，麻烦已经解决，山德罗之后应该不会再对你出手。」
「多亏有您。」李铭「感激」道，乌尔里希微笑，心中却同样有些惊异。
山德罗的手下都还没有登上浮岛，便被青龙发现，而且可以确定对方就是朝他来的，这种能力可不简单。
但乌尔里希感觉事态仍在掌控中，并没太在意，而是抬头看向红河星瀑，「差点忘了，你是第一次参加这红河星瀑，还不太熟悉，收获应该不多，我帮你吧。」
「那再好不过。」李铭当即点头。
旁边的布莱克等人努力降低自己的存在感，听见乌尔里希所说的话，心中更感吃惊。
当保镖还不够，还要当保姆？
布莱克不太明白，眼前这人才刚刚来到众星之地，怎麽会被乌尔里希如此看重？
乌尔里希微笑，姿态始终优雅，抬起手，像是抓住了无形的幕布般，猛然往下一拽，肆虐的恐怖气息涌出。
近在咫尺下，众人更能感受到a级生命体的强大，仅仅是馀波，便压得他们喘不过气来。
那大无边际的红河星流，部分区域泛起波澜，又是十几颗流星被拽了出来，赤色流光刺眼，恍若灭世般朝着这颗小浮岛而来。
布莱克的心中一悸，扑面而来的压迫感，甚至让他难以呼吸，整座浮岛都被阴影笼罩，仿佛下一刻就被撞得粉碎。
乌尔里希攥紧拳头，顷刻间，所有流星全都停在了半空中，不再下坠，缓缓旋转着。
赤色光芒褪去，各种残骸以及建筑物废墟浮现，最引人注目的是一艘超大型主舰级残骸。
李铭神色紧绷，A级生命体的可怕，还要在他的预料之上。
能大范围改变生态环境，摧毁大陆板块，给他们一定时间，就能让星球表面的生命体死绝，破坏力惊人。
「哈…」乌尔里希轻笑一声，「运气不错，居然有一艘超大型主舰，卖废品材料价值都要几个亿。」
因为乌尔里希本身能力似乎和引力有关，每次红河星瀑，他的收获基本上都是最大的，也不会浪费哪怕一分一秒时间。
而这次半途折返的古怪行径，则吸引了不少生命体的注意。
有不少乘坐重力飞船的掠夺者，一直通过光学目镜远程观察这里的场景。
「收藏家似乎在为那座小浮岛捕获流星，刚刚山德罗好像也出现…」
「还真是稀奇，那家伙是谁？看起来挺脸生的。」
「是机械师--青龙，怪不得关门了，原来是被收藏家收入麾下，之前就有不少人猜测，他恐怕是个大机械师。」
「听说此人干掉了星辰猎手的阿托姆…」
「那条毒蛇死了？怪不得最近没见他。」
讨论声在各个频道中响起，许多原本不知道「青龙机械师」的星际恶徒，也逐渐大致了解。
「大机械师吗…」萨伯坐在椅子上，划拉着智能终端，关于青龙的讨论，一条又一条不停刷新。
浑浊的眼神中似乎泛起些许火焰，「如果是大机械师，或许可以做到。」
……
浮岛上，乌尔里希已经离开，继续利用自己的能力从红河星瀑中牵引大量流星。
这次红河星瀑的持续时间不算长，只有一天半，李铭大致估摸了下。
乌尔里希起码牵引了两百多颗流星，这是个惊人的数量。
让他愈发咋舌，怪不得一个不怎麽杀戮，喜爱收藏东西的a级生命体会在众星之地藏着，这简直是块超级宝地。
即便其中绝大部分都是没什麽用的废品，可也不用付出什麽成本。
而结束之后，绝大部分东西也会流入收藏家的口袋。
在众星之地厮混的恶徒们，哪有什麽好眼力，还不是收藏家说多少钱是多少钱，反正也没耗费多少力气。
日积月累之下，收藏家的积累，堪称可怕。
「怪不得会有几千颗母矿…」李铭啧啧称奇，随着红河星瀑的结束，众星之地浮岛也回归到原本的位置。
这不算什麽大的盛事，只能说是众星之地的小插曲。
李铭的小浮岛，由重力抓取装置固定着那些残骸与废墟，等待处理。
而布莱克等人如坐针毡，走也不是，留在这里也不是。
「继续聊聊？」李铭主动询问，带着他们回到房间中。
亚罗也想跟着，却被李铭拦下，只能眼巴巴看着。
「多谢阁下刚刚救命。」布莱克先进行感谢。
李铭笑笑，略带调侃：「你们可是星际联盟的人，万一真死在我这里可就说不清了。」
布莱克的老脸有些发红，其他几人面面相觑，这和他们来时的计划怎麽完全不一样。
目标成救命恩人了，这怎麽下手？
布莱克迟疑，而后咬牙：「我布莱克不是忘恩负义的人，但凯伊…」
「凯伊你们暂时带不走。」李铭摇头，「我要的价码，你们给不起。」
「那你好歹报个价。」布莱克道。
「一百亿星币，黑洞网络交易。」李铭吐出几个字。
「你！」布莱克身后的一人神色微沉，似乎想说些什麽，但憋得脸通红。
救命之恩近在眼前，实在吼不出来啊。
布莱克也相当难受，无奈苦笑一声：「阁下，你留着他也没用，这个价格实在谈不了。」
他都能预想到，自己要是真把这个价格报上去，肯定会被骂得狗血淋头。
李铭感觉颇为好笑，这几个人还挺有意思，自己没让收藏家干掉他们，这几个家伙便麻爪了。
狠话也不好意思说，进退两难。
还是有道德的人好拿捏啊。
凯伊对他而言的确是鸡肋，不过，用来钓星际联盟还很不错。
星际联盟的确是一个庞然大物，反掠夺者部门虽然只是一部分，但能动用的资源，也相当惊人。
留着这个饵，对方才会不断和他接触。
他也能藉助对方的资源做很多事情，例如B级基因种子，又或者某些情报之类。
当然，对方要是真给他一百亿，做成一次性买卖也可以。
「实话不瞒你说，这段时间下来，我对凯伊很是欣赏，让他先跟我一段时间吧，他什麽时候想走了，我再联系你们。」李铭言语中已经有了逐客的意思。
布莱克欲言又止，已经感觉到，李铭留下凯伊的目的，不是因为其本身，而是对他们有想法。
但他也无可奈何，只能道：「这，好吧…」
「咱们交换个联系方式吧，随时保持联系。」李铭进一步道。
布莱克脸色更显凄苦，以后对方要是询问个情报之类的，他能拒绝吗？
交换联系方式之后，布莱克忧心忡忡地离开。
见他们走了，亚罗这才真的松了口气。
而凯伊在这个过程中，始终保持沉默，即便知道布莱克等人可能是带他离开的，也没有过激的表现。
只是在布莱克等人离开后，才开口询问亚罗：「你不是他们的人吗？为什麽故意隐藏自己的身份？」
亚罗张了张嘴，无奈道：「身不由己啊。」
凯伊若有所思，忽然大步流星朝李铭的房间走去。
「你干什麽去？」亚罗脸皮一抽，急忙跟了上去。
李铭从房间中出来，迎头便和凯伊碰上，还有一脸焦躁的亚罗，他眉头一挑。
「你想要审判圣刃的进化论和解放密录？」凯伊神色沉凝。
「哦。」李铭来了兴趣，让两人进了房间，关上门之后，才饶有兴趣地问道：「你之前严词拒绝吗，怎麽忽然想通了？」
「和你学的。」凯伊用鼻子看人，因为拟态面具下，他的竖瞳就在鼻子上方一点。
「你展现自身价值，让收藏家对你极为看重，更是藉机解决了星辰猎手这个隐患。」凯伊分析道：
「并且这是你主动为之，之后说不定还要借收藏家的力量做很多事情，你不介意自己可能处在收藏家的威胁下，有舍有得。」
「我已经是流亡贵族，除了本身的身份，最有价值的东西就是基因序列，进化论和解放密录。」
「事已至此，我还有什麽好失去的，不如用这些东西，为自己换取足够多的好处。」
亚罗听着凯伊的长篇大论，惊异地看着他。
而李铭脸上的笑容则越来越浓郁，「有意思，所以你想换什麽？」
「把我放给星际联盟，必要的时候，我可能还需要你帮忙。」凯伊沉声道。
「帮什麽忙？」李铭摩挲着下巴。
「复仇！」凯伊咬牙切齿，「我要复仇，我要拿回属于我的一切，我要那些人，死无葬身之地！」
「很好。」李铭鼓掌，凯伊神色微动，「你答应了？」
「既然你想学，那我就再教你一句话，别过早地把自己的需求暴露给任何人。」李铭不置可否，淡淡道：
「例如这次，你对复仇的渴望太明显了，这就是你的弱点。」
「我现在已经知道你的弱点，从而威胁你，如果你不给我想要的，我就一直这麽对待你，也不杀你，只是把你留在身边，让你什麽也干不了，蹉跎时间。」
「一个迫切复仇的人，却什麽也干不了，想必很折磨吧。」
凯伊心头一慌，强行镇定道：「星际联盟也会一直与你交涉，你没必要留着我。」
李铭笑道：「可人是贪心的，我可能会想要更多，或者，我只是单纯的恶趣味。」
「还有，你这份复仇的怒火，能一直保持多久不被消磨？」
凯伊沉默，他已经发现这一点，虽然一直戴着基因抑制器，但这种什麽都不用想，只需要听从安排的日子十分安逸，甚至让他有种眷恋。
「所以啊，无论你想干什麽，做什麽，不要随便透露给别人，除非你已经有了计划。」李铭补充道。
「受教了。」凯伊颔躬身，长舒一口气，而后略带振奋：「那麽说，您是答应了？」
他言语中带着几分恭敬。
李铭咧嘴一笑，「答应，答应什麽？你没明白我的意思，我在威胁你啊。」
「进化论交出来，我可以为你打开基因抑制器，这样你就可以开发基因种子，这是个痛苦的过程，相信在这个痛苦的过程中，你会让复仇之火越来越旺盛。」
亚罗嘴角疯狂抽搐，紧盯着凯伊，生怕他忽然失心疯。
凯伊显然也没反应过来，而后脸上呈现出多种情绪综合的复杂反应，沉默了半晌，才沙哑着道：「好，我同意。」
李铭丢出一个U盘，同时解开了他身上的基因抑制器，略带警告道：「我们现在都被收藏家软禁着，千万不要试图离开这里，否则我也救不了你。」
「我明白。」凯伊面无表情，转身离开。
(本章完)


第一百七十九章 简陋的流水线

亚罗瞅着李铭，转身跟了上去。
「你…没事吧…」
「其实他人挺好的…」亚罗跟在凯伊身后，小心翼翼地说道，自己都感觉心虚。
心中也的确无语，不管是辰景龙，还是任沧松，亦或者老吴，对李铭的评价都很不错。
并且，其本人在蓝星的正面名声也很高，虽然他知道新闻不太可信，可这反差也太大。
之前只是看出李铭鸡贼，现在何止是鸡贼，简直就是玩弄人心的恶魔。
凯伊前二十年，只是个受过精英教育的贵族后代，哪受过这种戏耍。
「不…」凯伊顿足，亚罗也停下。
「他做得很对，是我想得太简单，我应该成为他那样的人，我想成为他那样的人，只有这样我才能复仇！」凯伊的声音高亢且虔诚。
亚罗甚至从其中听到了一丝狂热，忍不住往后退了退。
果然疯了。
不过，细想之下，若是把他换作亚罗，刚刚家破人亡，举目无亲，前路一片渺茫。
想弄死他，想利用他的人遍地都是。
忽然碰见了李铭，B级生命体就敢钓A级生命体，在刀尖上跳舞，自以为是一番真情流露，结果又被摧残了一番，的确有可能将之视为精神支柱。
要是让他知道李铭的真实年龄还没他大，恐怕会更加疯狂。
亚罗暗自嘀咕。
……
与此同时，星辰猎手总部，山德罗神色阴沉，今天行动的四个人在下方站着，瑟瑟发抖，不敢抬头。
「老大…」独眼鱼人小心翼翼地开口。
「闭嘴！」山德罗怒斥，「一群蠢货，让我在众星之地丢尽了脸，连人家的衣角都没抓到，便被发现，还要我出面去救你们！」
「安逸日子过惯了，不知道死亡是什麽味道？」
下方形态各异的掠夺者忍不住瑟瑟发抖，独眼鱼人感受到背后三人的目光都在自己背上。
不由得暗骂，但谁让他是提出这个想法的人呢，只能硬着头皮开口：
「老大，其实我们隐藏得很好，绕过了收藏家的巡逻飞船，甚至穿着能隔绝味道的装甲，但不知道为什麽，突然被那家伙发现。」
山德罗眉头紧锁，他也知道这件事透着古怪。
「我猜测，那家伙的基因种子，或许有某种预警能力。」独眼鱼人说道，又提醒道：「其实，这次也不算一无所获。」
「哦…」山德罗眼神闪，「弗罗萨，你又想说什麽。」
独眼鱼人弗罗萨急忙道：「老大，那家伙的机械学水平极高，即便是定制的b级武器，都完成得又快又好。」
「西斯郎的长枪，就是在那定制的。」
山德罗目光转移，落在佛罗萨身后的狼头人身上，其背后，正背着一把血色机械长枪。
西斯朗恶狠狠地盯着弗罗萨，急忙解释道：「老大，我当时也是想试探试探，所以才去找他定制。」
山德罗冷哼一声，伸出粗壮的手臂，希斯朗有些犹豫，但还是从背后拿下长枪，走上前，递给了山德罗。
山德罗仔细端详，手指轻弹，铿的一声，血色长枪震颤不止，并伴随着血色光芒弥漫。
「的确是好东西。」山德罗不由得点头，随手一甩，轰的一声，血色长枪刺破空气。
西斯郎还没反应过来，便感觉脸颊一凉，血色长枪插在他身后，鲜血从他脸颊上喷涌而出。
西斯郎颤颤巍巍，喉头滚动，但心中却松了口气。
弗罗萨心神一凛，继续道，「以他的技术水平和效率，再加上收藏家对他的重视，我认为，他恐怕是个大机械师。」
「大机械师…」山德罗语气莫名，「一个流亡的大机械师，有意思。」
「您不是说，火炬组织正在寻找大机械师吗，以他们的名声，恐怕没人敢和他们合作，或许此人…」弗罗萨话没说完。
山德罗却冷笑一声，「收藏家放过了你们四个，阿托姆之死已经揭过。」
弗罗萨低着头，不敢说话。
山德罗冷声道：「你们几个，都滚吧，每人五个亿，抢不回来，自己死在外边。」
「老大…」弗罗萨心下一凉，「联合舰队快要组建好了，我们现在出去…」
山德罗眸光幽幽，绿色火焰澎湃燃起，恐怖的温度让空气沸腾。
「是！」弗罗萨话都没说完，便保证道。
几人离开后，山德罗拿出智能终端，找到某个人，选择通信请求，没人接。
他微微皱眉，一遍又一遍，直至对方接听。
……
「他把审判圣刃的基因序列，进化论，解放密录全都写了出来。」
三天后，正在分解残骸的李铭听见亚罗的汇报，不由得微愣，放下手中的高热链锯，转身道：「都写出来了？」
他接过几个u盘，其中两个分别是进化论和解放密录，都能被掌控栏识别出来，说明亚罗没有弄虚作假。
「他不会疯了吧。」李铭这下真的感到意外：「提要求了吗？」
「正是因为没提要求，所以我感觉他被你玩坏了。」亚罗深以为然。
「算了，既然如此，更好。」李铭想不明白，索性不想，继续拆解废墟。
从红河星瀑中得到的东西，他装模作样地拆解了几天，最后竟然得到三百万金属能量。
其中那个超大型的主舰级残骸，提供了绝大部分，已经残破得不成样子，但原本的破坏力，应该非常大。
整理得差不多，他便掌控了【审判圣刃进化论】，一百万金属能量，最高八倍进化速度加持。
至此，他的进化序列，已经全部更迭完毕，总计四十二倍进化速度加持。
「正好试试所谓的【密录融合】…」李铭将自己关在房间中。
他现在身上有两种基因序列的解放密录，分别是烈风领主和审判圣刃。
他现在的生命层次，只能额外融合一次。
他自然选择同为a级基因序列的审判圣刃。
作为审判者文明的高级基因序列，审判圣刃所需要的基因元素，主要为——光元素，并非常规元素力量。
将解放密录拿在手中，并不需要掌控，李铭尝试发动【基因武者】的力量。
而随着金属能量的消耗，顷刻间，他便感受到一种难以言喻的剧痛席卷全身。
这仿佛是从基因深处传来的剧烈疼痛，两种解放密录纠结在一起，在金属能量的催化下，产生更深层次的融合。
肉眼看不到的微观层面，他的细胞剧烈活动，各种元素核心相互交织，又变形。
扑哧！
李铭的衣服炸开，还好他提早将拟态面具收了起来。
紧接着，炽热的火焰从他身体中喷发，赤色电弧炸开，他解放成了焱雷帝皇初级形态。
但这并没有结束，肩膀部位亮起璀璨的金色光芒，然后逐渐延展出如绒布般柔和的丝线，最终组成粲然的金色披风。
不仅如此，其头顶的王冠延伸，更点缀了金色光芒，浑身涌现出金色铠甲，最终将之覆盖，无比耀眼。
披风猎猎作响，魁梧的身形足有三米，他抬手，眼前勾勒出一面元素镜，他看着自己现在的形象。
身体中涌出爆炸般的力量，让李铭颇为难受，想要宣泄出去，但最终还是忍住。
「全新的解放形态…」这就是密录融合，融合出一种新的解放形态，同时，其解放要求不会增加。
因此，威力会削弱，新的解放形态所带来的增幅，并非两者相加。
李铭估摸着，这种解放形态，应该有八倍左右的全方位增强。
但也已经很逆天，而且在使用解放形态，他也不用藏着掖着。
现在的解放形态和焱雷帝皇，以及审判圣刃，都扯不上半点关系。
「就叫，帝刃形态吧。」李铭简单取了名。
解放形态逐渐褪去，他第一时间便套上拟态面具，长舒一口气，精疲力竭。
「还算不错。」李铭看了眼消耗，只消耗了五十万金属能量，比他预估的少很多。
次日，卡西丝又来了，带来了他要求的一体化小型整合式制造台。
足有几十米长，动用了大型运输飞船。
其实这玩意算是高级的小型流水线，其智能化相当高，普通的家用物品，例如菜刀，杯子之类，一体便能制造。
不过，稍微复杂一点电子产品，就很难制造出来了，需要额外步骤。
「你要的东西已经送到。」卡西丝依旧一丝不苟，让他走流程签收。
目送这女人离开之后，亚罗凑上来好奇地询问：「你要这玩意干什麽，造菜刀卖？」
说到这里他自己都笑了。
「你对我越来越了解了。」李铭并未解释，只是拿出一个u盘，插进仪器的数据口，便读取出不少图纸。
第一张，便是对机械手套，图纸迭层超过一百。
「滴——工艺过于复杂，无法一体化铸造。」机器传来警报声，
「滴——…」
警告声不断响起，李铭眉头紧锁，大部分图纸都太复杂，需要多重工艺，不是这种一体化流水线可以解决。
这些图纸是他，长时间以来的存货，有些是他自己设计的，有些是他在京南星上白嫖的。
他稍微筛选了下，选出几个最低端的图纸迭层，只有十六层，仍然识别不了。
「还真就只能造菜刀…」李铭无奈，只能亲自动手，再进行设计。
设计出来一对指虎，一双拖鞋，一把菜刀，这次倒可以识别，李铭根据提示往里面填充精炼好的原材料。
很快，这三样东西便顺着履带挨个出来。
不出意料，一个都无法掌控。
李铭：「…」
「太低端了。」李铭暗自磨牙，又回去琢磨了大半天。
终于被他琢磨出来一个办法，那就是钳合，他以金属作为原材料，先留好缺口。
例如两对指虎钳合，其中放上一块电磁石——
【电磁指虎--未入级：缺陷极大的指虎。
掌控条件：3点金属能量
掌控效果：力量加持--5%
掌控能力——不稳定爆发：在削弱10%力量，与加持10%力量间波动。】
什麽玩意？还能削弱力量的？
李铭脸有些发红，同时意识到，这种杀伤性武器的上限太高，如果各项工艺不精益求精，数据很难达到极限，而且缺陷极大，造出来也是浪费。
「啧，那就先搞鞋…」李铭尝试，还是老方法。
【电磁鞋——未入级：缺陷极大的鞋子。
掌控条件：3点金属能量
掌控效果：速度加持——10%
掌控能力——电磁爆发：加持20%速度。】
果不其然，虽然一样低端，但鞋这种玩意的上限本就不高，数据反而和比较好的很接近。
「唔，先生产这种鞋子。」李铭盘算着，从未入级，迭加到b级，大约需要十万双鞋。
嘶--这个数量着实有点惊人，他暗自咋舌。
不过，不用自己去管，设定好程序便好。
算了算，李铭感觉可行，当即便准备生产，红河星瀑中得到留下的残骸，还有很多。
都是普通金属材料，吸收起来太费劲，一块区域转眼就吸收完了，还得换地方。
又找到些废料，简单的制造出几个破烂机器人，点化成低端机械体，总计十个，充当工人。
李铭算是有了他第一条流水线。
「唉…」各项工作都收拾好之后，他反而叹了口气。
最近这几天，【物质重组制造器】，时常会出现在他梦里，那才是顶级好东西啊。
这座小岛屿上的流水线，充其量只能叫做小作坊，聊胜于无。
而有了那玩意，对他整体都有质的提升，缺什麽自己造就行了。
自从接触到那东西之后，他从各方面调查了帕特里尔文明，这是一个已经消亡了两千年的高级文明。
虽然是高级文明，但他们的疆域并不大，反而很小，只有一处恒星系，两个生命星球。
在他们的种族平均进化层级，却是C级，极为可怕。
正是因为【物质重组制造器】的存在，可以转化出绝大部分的必需品，没有任何扩张疆域的必要，走的是种族精英路线。
至于为什麽消亡，在星际联盟的文明史上记载得很模糊，说是因为内部分裂所导致。
一部分帕特里尔人认为，他们应该造福宇宙，用科技结晶挽救更多生命体。
另一部分人则认为，种族出现了蠢蛋，需要清理。
「收藏家啊…」
想了想，他按捺下心思，不着急，一切都会有的。
服了，每碰见奇葩要求，我都恨不得当场刀了对方（工作上）
啊！啊啊啊啊啊啊！
(本章完)


第一百八十章 大机械师杰塞亚【机械骑士核心】

「来自古老帝国级文明的超强兵器，得到之后，称霸众星之地，指日可待！」
「陨落的A级生命体尸体，从中能轻易窥得进化的奥秘。」
「……」
众星之地区域网络中的信息刷新不停，红河新瀑结束后的这段时间也很热闹。
从其中得到的，大量不知名残破物品会疯狂地在众星之地流通。
同时，闻风而来的各文明收藏家代理人也会在这段时间收货。
不少掠夺者会因此大赚一笔，几个月都不用出去干活，因此各种标题起得夸张无比，可图片上的东西大多难以辨认。
李铭本来也想看看自己能不能捡到漏，但很快他便放弃了这个想法，因为流通的东西实在过于庞杂，他没有时间去辨认。
113号浮岛已经大变样，凭空堆迭起了不少金属仓库，高约两米，金属外壳呈蓝白色涂装，由精密的机械结构所构成。
他们大多有着多功能机械手臂，这些工具臂可以迅速转换，从雷射切割器到巨力推举装置，以应对各种复杂的工作场景。
【天工系列--初级】，这是李铭单独设计的工程机械体，技术并不算复杂，甚至还是液压传动，几乎没有杀伤手段。
因此只有E级评价，在设计的时候，李铭便把它们朝着完整的机械体方向所设计。
因此，进行【机械构装】所需要的金属能量并不多，仅仅需要掌控所需的一倍左右。
至于为什麽将这些已经是机械体的成品，再度进行构装。
是因为李铭发现使用职业能力构装出的机械体，更像是机械生命体，而不像是被程序设计好的。
不需要通过底层代码编写指令，只需要口头命令便可以，拥有高级数据处理和策略分析能力，理解能力极高，并且不会被黑掉。
简直是完美的工具人，为此消耗些金属能量也值得。
又过了两天，李铭的开发进度达到25%，四十二倍的开发速度相当明显，之前近一个月才提升了7%，这半个月便提升了8%。
到半下午，星云汇聚，众星之地被稀薄的红色星尘笼罩，卡西丝来了，这位卫队长雷厉风行，前来取走李铭修复的三件东西。
将这三件物品小心翼翼地放进箱子里，卡西丝这才道：「青龙阁下，收藏家大人让我带你前去见他，请收拾一下，随我离开。」
「嗯？」李铭本来还奇怪，卡西丝这次前来，为什麽没有携带下一批需要修复的东西，这下顿时恍然。
「出什麽事了？」他询问，「怎麽突然要见我？」
卡西丝面无表情：「具体因为什麽，我也不太清楚，只是转达收藏家大人的命令，请快点收拾吧，不要让收藏家大人久等。」
李铭摇头：「我没什麽好收拾的，出发吧。」
卡西丝微顿，李铭跟在他身后登上了小型飞行器，身后两列卫队成员紧随其后。
乌尔里希的老巢在交易岛的中央，占地范围极大，是一座硕大的金属城堡。
黑亮的外壳反射着太阳的光芒，造型像是无数钢铁塔楼拼接在一起。
高耸的金属方尖塔指向苍穹，建筑结构棱角分明，带着精准严密的机械感。
除了大面积的铁灰色，黑色与红色的涂漆沿着边缘延伸，为这座厚重的城堡增添了些微的美感。
从侧门进入，金属廊道极长，两侧摆放着许多精致的装饰物，更悬挂着巨幅画作，或者全息投影。
李铭早就打开【智能辅助】，将这座建筑的每一处角落都铭记在心中。
到城堡深处的一扇大门前，瘦削而高挑，的霍坦已经等在这里，从卡西丝手中接过三个金属箱，对李铭颔首：「阁下。随我来。」
背后的金属大门打开一条缝隙，当即便有声音传出来--
「你确定这样东西是从红河星瀑中获得？」
步入大殿中，霍坦轻轻摆手，示意他暂时停下，两人站在角落中。
不远处，有一道背对着他们的身影，很有掠夺者的风格，穿着破旧的皮夹克，里面是多次修补的轻装甲，是个光头。
「收藏家大人，我怎麽敢骗您呢？这东西就是我从红河星瀑中获得。」光头男连连保证。
台阶上，乌尔里希身边还站着一人，是个机械改造体，身上大面积进行机械改装，四肢只剩胸膛还是肉体，更准确地说是半个肉体。
因为其心脏部分有着正六芒星的某种动力引擎，闪烁着蓝色光辉。
对方并没有用拟态皮肤伪装，表面反射着冷冽的金属光泽，犹如液态金属凝固而成。
脖子以上倒是没有改装，长相冷峻，蓝色头发梳到背后，但双眼是淡蓝色的，明显也经过改造。
李铭察觉到淡淡注视感，从他身上一扫而过，其纤细的机械手臂捧着残破的面甲，看样子已经锈蚀得不成样子，呈红褐色。
「这种废品，可没什麽价值。」乌尔里希淡淡开口，语气中带着独有的慵懒。
「要是没价值的话，您也不会见我了。」光头男很大胆，「我知道此物的来历，几十年前，我还年轻的时候，曾见过星王大人…」
李铭可以明显看出来，无论是乌尔里希还是那机械改造体，听见这个名字，都有明显的反应。
星王…名字挺霸气的，李铭沉静地听着。
「原来还是众星之地的老家伙。」乌尔里奇的小手段被揭穿也不觉尴尬，反而啧啧称奇，「那你更应该知道，这金属面甲不可能从红河星瀑中流出来。」
由于背对着李铭，他很难看见光头男的神色，只见他沉默片刻后，才道：「收藏家大人不是一向不问东西来源，只报价吗？」
「对，对…」乌尔里希歉意道：「不好意思，只是心中好奇而已。」
「那麽，一百万星币如何？」
「一百万？」光头男的声音中满是不可思议：「这可是星王佩戴的金属面甲，才一百万星币？」
「没错，所以还值一百万，你看这金属面甲，已经被锈蚀得不成样子，原本的材料特性荡然无存。」乌尔里希解释，顿了顿，又无奈道：「
这又不是艺术品，如果他还活着的话，价格或许会高上不少。」
那机械改造体的眉头微皱，瞳孔旋转的而又收缩，淡漠道：「五百万，我收了。」
乌尔里希「呵呵」笑了，那光头男没有回应，似乎在等着乌尔里希的报价。
直到确定乌尔里希，的确没什麽兴趣之后才咬牙道：「五百万就五百万…」
确认星币到帐之后，光头男转身年纪看起来的确不小，看到他们两人后，神色似乎有些愕然，而后匆匆离开。
乌尔里希则道：「啧，五百万，虽然是星王阁下佩戴的，但除了这一点，好像也不值钱了。」
那机械改造体淡漠道，声线像是金属磁片在共振：「星王阁下的东西，怎麽能用金钱衡量。」
「那人曾经也应该是「星环」的一员，现在已经沦落到贩卖星王随身物品的地步了。」
乌尔里希随意道：「人总要生活，拿着这东西又没什麽用。」
「乌尔里希…」机械改造体冷冷地盯着他。
霍坦适时上前，「大人，青龙阁下到了。」
乌尔里希点头，转而介绍道：「青龙，这位是机械铁骑--杰塞亚，A级机械改造体，同时也是一位大机械师。」
李铭微诧，而后点头：「杰塞亚阁下。」
杰塞亚正捧着金属面甲，面带缅怀，只是淡淡道「嗯」了声，甚至没看他。
乌尔里希则道：「杰塞亚，这位是青龙，是个机械师…大机械师。」
杰塞亚动作微顿，放下金属面甲，目光落到李铭身上，这才带上了些许打量的意味，「大机械师？」
很显然，他并不相信，但也没反驳。
蓝色瞳孔收缩不停，大量数据被捕获并分。
片刻后，他神色慎重了些，心下略有些吃惊，他的电子眼居然无法透视此人所佩戴的拟态面具，不是简单的拟态面具。
李铭也感觉到极强的窥视感，但他的拟态面具前些天已经升级，用了一枚母矿，已经可以覆盖他上半身，并获得新的能力。
【拟态--可调整上半身体态数据，并获得「幻影」能力。】
这种能力可以拟态出虚拟体干扰敌人，而具现化使用时，则表现为更不容易发现他的伪装。
但杰赛亚依旧狐疑，大机械师可不常见。
特别是附近几个星团的大机械师，绝大部分他都认识，没听说最近有什麽大机械师来众星之地。
而此人看起来，也没有大机械师的那种特质，更关键的是乌尔里希对待此人的态度，不像是合作的大机械师，更像是手下？
「杰塞亚，那东西呢？」乌尔里希则说道，「不知道你是从什麽地方得到的，我的确看不出端倪，能否让这位青龙大机械师看看？」
李铭眉头微挑，怪不得来找他，原来是丢面子了，让他来找回场子。
他还真是大机械师？
杰塞亚可以感觉得到乌尔里希的那种自信，再次打量着李铭。
「既然你这麽有自信，那就试试吧。」杰塞亚的手臂翻转，从背后拿出了一枚三角金属体，由精密的机械结构所组成。
「若是看出来，这东西可就不属于你了。」乌尔里希进一步道，
李铭心头微动，也笑道：「二位居然还有这种赌约，那我真是捡了大便宜，仅仅是看一眼，就能获得一件珍贵的物品。」
乌尔里希的神色微变，杰塞亚似有些惊奇，而后当即道：「不错，你要是真能看出来这东西的来历，就归你了。」
乌尔里希勉强保持风度，「虽然是我用了一个东西所换，但你要是能看出来，就给你吧。」
两人之间应该有赌约，他的东西被杰塞亚得到了，但他却认不出杰塞亚的东西。
李铭心中大致有数，不过，不趁机薅一笔怎麽能行呢。
乌尔里希也不可能直接索要，A级生命体，要面子的。
他清晰地把控着乌尔里希的心态，这位收藏家不是个蠢货，不可能把他真的当作工具，那样只会适得其反。
而是一直通过淡淡的压迫，与时不时地好处，两者互相拉扯，让他为其工作。
换而言之，只要自己不触碰他的底线，乌尔里希也只能憋着。
接过杰塞亚递来三角金属块的瞬间，李铭心头便是一动--
【机械骑士核心--消耗型：某位机械改造体的内部改装模块。
掌控条件：一百万金属能量
掌控效果——职业提升：提升骑士类相关职业。】
机械骑士？职业提升？
李铭颇为惊奇，还真是件不错的东西。
「唔…这是…」李铭接过之后上下打量，似乎举棋不定。
杰塞亚面带微笑，胜券在握，宇宙何其浩瀚，即便是大机械师也有侧重。
他就比较精通机械体改造，这件东西，也是他偶然得到，揣摩了许久才弄清楚作用。
没有相关方面的知识积累，大机械师也不可能一眼就看出来其作用。
「这似乎是作用在机械改造体上的东西？」李铭抬头，不确定地说道，似乎在验证。
杰塞亚的神色微僵，机械瞳孔高速运转。
「哈…」乌尔里希看见杰塞亚的神色变化，便感觉稳了，却又想起，就算李铭看出来这东西也不会属于自己，神色又沉了下去。
「然后呢…」杰塞亚面无表情，「只有这些，还不够。」
「我只能看出是某种模块，属于高阶的机械体改造，以用作增强？」李铭无奈道：「我对机械体改造不太精通，只能看到这里。」
不太精通？杰塞亚脸色变幻，他自己就是机械改造体，还用了很长时间才弄清楚大概作用。
这家伙一眼就看出来了？
「这东西归你了。」杰塞亚沉声道，也没苛求，非要说出名字之类，那样太丢份。
同时，对眼前之人升起了极大的好奇。
大机械师只是笼统称呼，含金量也不同，此人要真是大机械师，水平应该不低，怎麽会落入乌尔里希手里？
(本章完)


第一百八十一章 收藏家的宝库 杰塞亚的吃惊 萨伯的秘密

「多谢阁下。」李铭将这玩意收起来。
乌尔里希似有些不爽，转而又道：「霍坦，你手里提着的，是青龙阁下这段时间所修复的东西吧。」
「是的，大人。」霍坦点头。
此人修复的？
杰塞亚扫了眼乌尔里希，这才恍然，乌尔里希把此人喊过来，不仅仅是为了找回面子，更是一种炫耀——
我手底下可有一名大机械师正为我工作，和你一样的大机械师。
「嗯，那正好把东西放到库里去。」乌尔里希微笑道，「一起去吧，这次红色星瀑我又得到几件东西，一同看看？」
这位收藏家，有着所有收藏家的怪癖，收集以及炫耀。
「好。」李铭当即答应下来。
杰塞亚知道乌尔里希又要炫耀，本不想前去，但他对李铭却很是好奇，想多交流交流，便也答应下来。
两人跟着乌尔里希前往城堡更深处，通过一台电梯，前往地下。
李铭这才知道乌尔里希的宝库，就在浮岛地下，通过层层防御设施，又经过各种检测。
李铭终于进入了收藏家的宝库。
首先，呈现他眼前的就是一片五颜六色的空间，之所以会是这种颜色，是因为墙壁两侧的玻璃舱中，存放着一块块形状各异的母矿，铺满整个墙壁。
李铭瞳孔泛起绿光，又很快隐去，数以千计的母矿，卡西丝还真没吹牛。
真想一把全给搂过来啊。
杰塞亚一直观察着李铭，发现对方的目光一直扫视着那些母矿，心里又泛起嘀咕。
不就是母矿，至于这样吗，作为大机械师，多年积累下来，谁手里没有几百颗母矿？
并且由于母矿独特的性质，很难与绝大多数金属共存，往武器装备中塞一颗都足够困难，对于他们而言，真不算珍贵。
也就是收藏家有怪癖才会刻意收集这种东西。
「这是星核碎片？」
李铭看到，这处空间的角落中，每隔一段距离，便矗立着金属展台，上面摆放着各种不规则的石头。
粗略估计，也得大几十颗。
乌尔里希随意道：「有些是托朋友弄来的，近年来没有特别大的星际战争，因此星核比较罕见，价格涨了不少。」
对星核也那麽大反应？这东西处理起来相当麻烦，虽然异常坚固，但想打造成武器几乎不可能。
杰赛亚心中疑惑更深，这到底是不是个大机械师？
「那玩意是…」忽然，李铭眼角拂过一抹萤光，在一座金属展台上，看见了放在其中的晶体物。
他感觉有些熟悉。
「维度结晶…」乌尔里希带着些许傲然，「这的确是罕见的东西，我好不容易才从火炬组织手里弄出来，也只有这几颗而已。」
杰塞亚默不作声，看不惯乌尔里希这种神态，但也不得不承认，维度结晶的确罕见。
乌尔里希找到几个空的展台，让霍坦打开箱子，把里面的东西放回原处。
杰塞亚心中一直在狐疑，下意识看了眼那些被修复好的东西，机械瞳孔忽然急速颤动。
几乎是刹那间，他便从霍坦手中抢过了一件东西，惊诧道：「坦而坦尼斯之匣？」
杰塞亚手中拿着的，是一件婴儿透露大小的晶体匣，上下打量，他忍不住道：「制造这玩意的文明覆灭了几千年，这种工艺早就失，居然还能修复？」
「而且，这种修复的精度简直难以想像，就好像从…」
「从流水线上刚刚生产下来的。」乌尔里希微笑，走到一旁打开了另一座金属展台，从其中拿出了那颗八音球：「杰塞亚…」
杰塞亚抬眼一看，心头剧震：「这东西也修好了？这怎麽可能！」
「没什麽不可能的，你修不好，不代表别人修不好。」乌尔里希终于说出这句话。
杰塞亚小心接过，愈发难以置信，「这种工艺，简直就像是新的，到底是怎麽做到的？」
乌尔里希看着杰塞亚惊讶的样子，心中一阵畅快，「那就要问我们的青龙大机械师了。」
杰塞亚的机械瞳孔看向李铭，心中情绪难平，这些东西乌尔里希都让他看过，而他根本修复不了。
对此人大机械师的身份再无半点质疑，甚至可以确定，对方的水平，在大机械师之中都极为突出。
但又生出一种疑惑，这种级别的机械师，怎麽会沦落到乌尔里希手里？
「见得多了些，不算什麽大本事。」李铭摇头。
杰塞亚无言，这还不算大本事，什麽算？
「来看看我新得到的东西…」乌尔里希打断两人，引到另一处展柜。
而李铭和杰塞亚两人心中都没什麽兴趣，李铭在意的是那些「好东西」。
而杰塞亚在意的，则是李铭。
两人的反应显然让乌尔里希很不满，鉴赏会也草草了结。
结束之后李铭本想离开，却被杰塞亚拦下，说要和他交流些知识，李铭推脱还有事。
护送的仍然是卡西丝，同时带走了三样损坏的东西。
送走李铭之后，杰塞亚终于忍不住询问，「他怎麽会愿意为你工作？」
乌尔里希微笑不语，威逼，利诱，加上【物质重组制造器】，没有机械师能抵抗得了那东西的诱惑。
「他是什麽来历？」杰塞亚又问。
「不清楚。」乌尔里希摇头，「我没查，也没必要去查。」
「能让一位大机械师隐姓埋名，知道原因，可不是好事。」
杰塞亚沉默，皱眉道：「既然有他在，火炬没联系你吗？」
「在你到的前一天，火炬联系了我，想邀请他前去火炬组织，被我拒绝了。」乌尔里希沉声道。
「拒绝了？进入升华者文明遗迹的进入名额，你都能拒绝？」杰塞亚有些吃惊。
乌尔里希嗤笑：「一个看似诱人的鱼饵，多少人盯着那处遗迹，附近几个高级文明说不定都会出手，有命进去，有命出来吗？」
「看在你我还有点交情的份上，提醒你一句，你虽然是a级生命体，但也只是a级生命体。」
「火炬组织不是善茬。」杰塞亚意有所指。
「这是我的地盘。」乌尔里希同样沉静。
杰塞亚意图探清些什麽，进一步道：「可要是你保不住他呢？」
乌尔里希并未回应，血色瞳孔幽幽。
杰塞亚摇头，「算了，我去众星之地逛逛吧，有一段时间没来了。」
……
萨伯的医疗店，萨伯长舒一口气，将多功能分析仪从自己的脸上摘下来，声音沙哑：
「右手刚给你接好，这两天别轻易动弹，以你的生命强度，四五天后应该就能重新接上。」
医疗座椅上躺着的，是只赤皮蜥蜴，右手部位由金属结构嵌合在一起，有明显的断裂伤痕，现在已经用细线缝合上。
「老萨伯，谢了。」赤皮蜥蜴稍微活动了下便感觉剧痛难耐，但隐约传来一种瘙痒感。
萨伯摇头：「没什麽好谢的，你付钱，我治疗，很简单。」
赤皮蜥蜴付完钱，离开时，有人顺着没关上的门进来。
萨伯扫了眼，神色微僵，但很快调整好，什麽都没说，便带此人上了楼。
三楼很简朴，墙边摆着睡眠舱。
萨伯眼神闪了闪，启动了某种仪器，实质般的莹蓝色电磁波瞬间将整个房间笼罩。
这时候，他才挪开墙壁上的挂画，进行一系列的检测，随着「滴」的一声，厚重的金属墙面缓缓打开，露出一条狭窄的缝隙。
萨伯侧身让开，「您请。」
跟上来的那人一直默默看着，此时才走上前。
通道后的房间并不算大，摆着各种精密的仪器，墙上挂着数块屏幕，大量数据刷新不停。
最引人注目的，还要属房间最中央的玻璃仓，其中充斥着浑浊的蓝绿色液体，将其中那道残破的身影覆盖。
那人的眼神恍惚，怔了许久。
「杰塞亚，每次进来，你都要呆愣一段时间，都几十年了，还没习惯吗？」带着电音的调侃声响起。
杰塞亚这才缓缓回神，苦笑道：「再来几十年也很难习惯，星王大人。」
「和你说过多少次了，叫我门罗就行。」那声音淡淡道，「我早就不是星王。」
两人似乎讨论过很多次这个问题，杰塞亚摇头。
而萨伯只是走到冷冻仓前，小心地打开之后，从其中拿出一小罐蓝色液体。
启动玻璃仓的泄压装置，浑浊的蓝绿色液体通过管道迅速排出去。
随着液面下降，那道身影的全身也逐渐显露出来，竟是一个机械改造体，而且改造程度相当巨大。
全身上下，包括头颅部位，都改造成了金属机械结构。
不过，现在他的状态看起来相当不好，大半个身体都残破了，手臂，胸膛甚至头颅看起来都腐朽不堪，胸膛更是被切开，电火花迸射。
最令人惊异的，是它浑身覆盖着的绿色液体，那些液体似乎很难被冲刷走。
可若是仔细观看的话，便能发现那些并非液体，而是一个个肉眼难见的纳米机械虫，它们疯狂啃食着这机械改造体表面的金属。
杰塞亚心中不由得惊悸，那些纳米机械虫，让他也感到恐惧，而后从怀里拿出锈蚀的灰色面甲，放在桌子上。
「哈…」门罗笑了：「我的面具…」
杰塞亚低声道，「乌尔里希新得了个机械师。」
「乌尔里希，还是喜欢摆弄他那些小玩意。」门罗的声音中有些许笑意，萨伯迟疑地抬头。
「是个大机械师，比我还厉害的大机械师。」杰塞亚补充。
「大机械师…比你还厉害？」门罗更加惊异，躺在舱体中似乎动弹不得，两只机械眼中闪烁着微弱的光。
「这样的大机械师居然会沦落到众星之地？有意思…」
正此时，舱体中的混浊液体排泄乾净，同时用清水冲刷，萨伯捧着那精致的蓝色液体罐，又小心插进玻璃仓中。
而后经过稀释，大量液体灌进玻璃窗中将之填满，萨伯拿着放大镜仔细观察，确定那些纳米机械虫的活动变得极为缓慢后才松了口气。
「还用得着额外确定吗？那麽多年都没问题。」门罗无奈，「萨伯就是太小心了。」
「小心无错。」萨伯收起放大镜，犹豫了片刻后，低声道：「星王大人，我有个想法。」
门罗淡淡打断：「你是想拿我身上的零件，去找那个疑似大机械师的家伙看看？」
萨伯急忙道：「大人，这是难得的机会，此人我接触过，杰塞亚大人都说他的水平极高，若是他有方法…」
「没办法…」门罗打断道：「大机械师又如何？杰塞亚，你说，他有可能做到吗？」
杰塞亚迟疑，而后叹了口气：「这些年，我陆陆续续找过不下十位大机械师，全都束手无策，他虽然水平高些，但这毕竟是…」
他摇头，来的时候，他也有过这种想法，但又被自己抹掉了。
「可…」萨伯欲言又止，「总要试试看吧。」
「我自己就是机械改造体，难道还不知道？」门罗依旧拒绝：「我所受到的创伤不是修理那麽简单，是一种侵蚀，直至我彻底死去。」
「其实，你们早就该让我死去。」
萨伯忍不住道：「可万一，万一呢…」
「万一？」门罗声音肃然了不少，「你有没有想过，万一被乌尔里希发现我在你这里，你的下场会怎麽样？」
「我不怕。」萨伯语气坚定，杰塞亚无奈。
门罗沉默片刻，「我已经无法动弹，你要真的想尝试，何必问我。」
「您始终是星王大人。」萨伯无比恭敬。
门罗怅然，「算了吧，我已经累了，能救我的人，不可能出现在众星之地。」
萨伯脸色紧绷，终究还是没说话，只是沉重地点了点头。
杰塞亚的机械瞳孔闪了闪，「乌尔里希盯着我，我没法消失太久。」
萨伯送杰塞亚离开，又回来收拾，而门罗又说话了：「萨伯，我们做个交易。」
正把锈蚀面具放到柜子里的萨伯疑惑。
「我可以让你拿着我的肢体去找那个家伙看看。」门罗说道：「可如果再没有解决办法，你必须让我死去。」
萨伯愕然，而后忍不住喊道：「星王大人…」
「萨伯！」门罗厉声打断，又柔和下来，「我累了，你为我做最后一次尝试，成全我，也成全你。」
萨伯热泪滚落，良久后，才道：「是，星王大人。」
好像很久没求票票了捏
(本章完)


第一百八十二章 纳米诅咒 【机械铁骑】

抱着金属箱子，叮嘱了店里的学徒几句，萨伯出了门。
来到码头处，乘坐专门在浮岛间流动的小型飞行器，来到113号浮岛。
「这里不接待外来客…萨伯阁下？」前来拦截的士兵语气惊异，冷漠的神色也收敛。
「小库尔希啊…」萨伯语气很熟络，他的医疗店开了几十年，刻意接触下，收藏家手底下的人，他都认识，并且关系不错。
「您怎麽来了？」库尔希示意队友放下枪，道，「收藏家大人有命令，这里不接待客人。」
「我来找青龙阁下打造些东西，他之前的店就开在我旁边，之前就想找他，倒一直没有机会。」萨伯解释道。
「这…」库尔希犹豫，低声道：「不是我不给方便，青龙阁下很受收藏家大人看重。」
「他要是派人来接…」库尔西说了一半，神色一松，「狂狮阁下来了。」
「是你啊。」亚罗看见萨伯，并不陌生，「走吧，青龙阁下愿意见你。」
库尔西也识趣地让开道路，萨伯感觉有些奇怪，库尔西好像也没汇报，那家伙就知道他来了？
怀着这种疑惑，萨伯踏入浮岛，没走多久，便看见一队蓝白机械体扛着大量金属残骸，似乎是前去冶炼。
「青龙阁下还会制造机械生命体？」萨伯心中升起几分希冀，不由得问道。
「嗯，用来打杂还算不错。」亚罗点头，正是有这些机械体的存在，才避免他沦为苦工。
亚罗随口聊着：「你是来定制武器还是什麽东西？」
「算是定制吧。」萨伯说话含糊其词，亚罗看出他不太想交流，索性闭嘴，把他带到了李铭的工作室。
「他就在里面，进去吧。」亚罗敲门，而后侧身。
萨伯颔首，步入房间，李铭似乎正等着他，目光第一时间落在他怀抱的箱子上，而后才说话：「坐吧，大家都是熟人。」
他对这位老人家印象还算不错，之前找他去调配药剂，也没出什麽么蛾子，还帮自己解决了一个麻烦。
所以，察觉到对方来了之后，才选择相见。
「定制武器？有没有图纸或者参考武器？」李铭随意询问。
「不是定制武器，我这有件东西，想看看你能不能修。」萨伯小心翼翼地将怀里的箱子放在桌子上。
「又是修东西？」李铭「啧」了一声，也没在意。
这东西对萨伯似乎很重要，他的动作缓慢而又谨慎，脸上甚至带着一种虔诚。
箱子打开之后，李铭才看清楚。
放在黑色绒布上的是一个小型玻璃舱，其中充斥着蓝色液体，包裹着一只金属机械臂。
其绝大部分地方都被绿色液体覆盖，没被包裹的地方则呈现出锈蚀的红褐色，相当残破。
不对…李铭的眼神蓦然凝重了许多。
通过【智能辅助】，他可以清晰地看到，那些绿色的污秽并不是什麽液体，而是一只只肉眼难以看到的超小型纳米机械虫。
它们形态狰狞，有着锐利的口器，似乎正在啃食着金属机械臂，不过由于蓝色液体的影响，导致它们的动作极为缓慢。
李铭神色逐渐凝重，即便被蓝色液体所影响，这些纳米机械虫的表现还是相当惊人，啃食机械臂上的金属外壳后，迅速进行自我分裂。
这东西不简单，李铭甚至泛起一种恶寒。
「青龙阁下…」萨伯见李铭毫无反应，还以为他并不在意，「您要不要拿起来仔细看看？」
李铭眉头一皱，上下打量着萨伯，「这纳米机械虫不会把我吃了吧？」
他怀疑这是个陷阱，自己一碰那些纳米机械虫，就会被当场吃掉，还是小心谨慎点好。
「您看出来了？」萨伯豁然起身，相当震惊，这些纳米机械虫极为细小，若不用特殊的高倍放大镜，几乎不可能看清。
对方距离那麽远，扫了一眼，便知道这些是纳米机械虫？
他心中名为希望的火焰，燃烧得更加炽烈。
好像不是陷阱，李铭瞅着萨伯激动的神色，若有所思。
「您放心，这些纳米机械虫不会侵蚀这条机械臂以外的任何东西。」萨伯急忙解释，又小心翼翼地询问：「您知道这些纳米机械虫的来历吗？」
「不知道。」李铭摇头，萨伯顿时有些失望，还以为对方曾经接触过。
但还是打起精神，亲自示范，手伸进蓝色液体中，触碰那些纳米机械虫，甚至揉搓着，没有引起任何反应，拿着纳米机械虫，根本不搭理血肉之躯。
李铭这才略微放心，心中对此也颇为好奇，手掌没入蓝色液体，黏稠而冰凉，进而接触到这条机械臂。
【星王的机械臂（左手）--A级（侵蚀）：属于某个强大机械改造体的手臂，由尘星合金打造，有多种武器模块。
注：由于其被纳米诅咒所侵蚀，无法掌控，消耗金属能量可进行缓解或者修复】
星王？李铭看着说明，心生诧异，乌尔里希和杰塞亚讨论过的那个星王？
李铭没特别在意，没想到自己这麽快就接触到此人的东西，可听那两人的讨论，这个叫星王的，不是死了吗？
而且，他还是头一次看到这样的说明，侵蚀得太严重，甚至无法掌控。
纳米诅咒？
李铭琢磨着，看起来，这萨伯也很不简单，怪不得能一眼认出时间凝胶。
李铭一触即松，萨伯原本满怀期待的神色僵住，而后黯然，最后竟有几分绝望。
好歹也仔细看看，这麽随意，大概率没办法。
「这东西，修起来非常麻烦。」李铭沉吟道。
「我明白…」萨伯满脸苦涩，正准备收起箱子，却蓦然抬头，愕然道，「你说什麽？」
「我说，修起来非常麻烦。」李铭重复了一句。
「你能修？」萨伯脸上满是难以置信。
「能啊。」李铭理所应当，又狐疑道：「你不希望我会修？」
「不…不是…」萨伯脑子有些乱，他当然希望李铭能修。
可这可是让星王大人饱受折磨的纳米诅咒，杰塞亚阁下更是束手无策。
他前来寻找李铭，心中自然抱有一丝期待。
可当对方真的满足了他的期待，却又有几分患得患失，因为过程看起来太过简单了。
如果对方神色迟疑，翻阅各种资料，犹豫再三，最后才为难地说能修，他还多信几分。
可就这麽碰了一下，便轻描淡写地应下，实在让他有种狐疑。
「你…能确定情况和你判断得没区别吗？」萨伯忍不住道。
「这东西的棘手程度，可能比你想像中的还要更高一些。」萨伯不断暗示，希望李铭再多看看。
「你到底修不修？」李铭不耐烦道。
「修…修…」即便心中怀疑，他仍然毫不犹豫地抓住了这根救命稻草。
「提前告诉你，对我而言，这玩意也非常难修，需要付出的代价你完全负担不起，我可以简单拿点成果出来，然后你拿回去让能做主的人看看。」李铭强调道。
事情不难推测，疑似死亡的星王并没有死去，而是被纳米诅咒困扰。
李铭心里已经有诸多想法，不介意和这位至少也是A级生命体的星王接触。
萨伯心中猛然一跳，这家伙是看出什麽来了？
虽然吃惊，但这反而让他多了几分希望。
「三天后来拿。」李铭挥手道。
「这…」萨伯犹豫，「我可以在这等三天。」
这可是星王大人机械臂，所用的材料，技术，无一不是顶尖的，异常珍贵。
「随你。」李铭也不在意。
萨伯又一咬牙，「千万不能让收藏家看见。」
李铭眼神微闪，「了解。」
萨伯意外对方没有追问，他都已经想好托辞，不过，这样也好。
而后，萨伯便在这里等着，修复过程自然不能被他看见，被赶了出去。
几个机械体从他面前经过，推着运输车，里面放着大量造型古怪的鞋子。
这里显然相当简陋，虽然有几个极为尖端的仪器，但都没形成体系。
这又让萨伯心中忐忑了几分，生怕又是一场空，在这种患得患失的心境中，三天时间，一闪而逝。
嗡--金属门打开，坐在椅子上的佝偻老者猛然抬起头，浑浊的眼神中绽放出耀眼的光。
李铭将手中的机械臂随手一丢，「看看吧。」
萨伯脸色一慌，手忙脚乱地接住，顾不得责难，浑身都开始颤抖，双眼瞪大，紧盯着手中的机械臂。
这条机械臂，相比于之前改变并不算明显，但还是可以清晰地看到，一些红褐色的部分已经重新焕发金属光泽。
更关键的是，有几个明显的关节部位，绿色液体竟已消失得无影无踪。
「竟然真的做到了…」萨伯忍不住抬头，往前走了几步，「您是怎麽做到的？能不能把它修好，我愿意付出一切。」
李铭微笑，「我之前就已经说过，想修好，对我来说，也非常困难，需要付出的代价不是你能拿出来。」
李铭自己都惊了，大几十万金属能量投进去，仅仅只是遏制了这些纳米机械虫扩张。
而且如果不一次性彻底根除，这些纳米机械虫还会继续腐蚀下去，这恐怕是某种专门针对机械改造体的特殊手段。
萨伯强迫自己冷静下来，然后忽然警觉，小心翼翼地左右看了看，把这条金属机械臂放回了箱子里。
「我知道了，您放心，无论付出什麽代价，我们都愿意付出。」萨伯激动得语无伦次。
「我放什麽心？」李铭摇头，目送这老头离开。
「星王…」李铭心中呢喃，这三天里，他在黑洞网络购买了这家伙的相关资料，仅基础资料，就花费了三百多万。
星王——门罗，众星之地的创造者，全身机械改造体。
就是他改造了众多浮岛，乌尔里希，山德罗，杰塞亚等众星之力的a级生命体，有相当一部分曾经是他的属下。
实力疑似超越普通A级生命体，横行一时。
不过，四十年前，他忽然销声匿迹，众星之地也随之分裂，久而久之，才形成了今天的这种格局。
至于为什麽销声匿迹，他所购买的基础资料中并没有提及，需要额外购买。
价值五百万，他买了，只得到四个字--一场战斗。
这让李铭当场破防，想得到更多细节，还得再花钱。
他暂时没什麽迫切的需要得知当时的情况，也就没做韭菜，但也可以推测出，肯定涉及某些强大的文明，价格才会这麽高。
毕竟，星王消失也才四五十年，不算久远，可这个名字已经不在众星之地流传。
基础情报中提及，绝大部分人都认为星王已经陨落。
而对方不仅活着，居然就在众星之地藏着。
真是越来越有意思了…李铭思虑着，暂时放下这件事，转而拿出一块三角形金属块。
正是【机械骑士核心】，萨伯来之前，他便在研究这东西，也不知道会带来什麽样的升级，李铭略有些期待。
红色星瀑得到的三百多万金属能量，现在只剩一百零几。
随着这颗金属核心被他掌控，而后消耗，【剑翼骑士】职业颤动，很快产生变化——
【机械铁骑：机械的夥伴与主人，拥有【机械律动】和【铁骑荣耀】】
【机械律动：加持200%力量，200%体力，可将自身能力附着在掌控物上。】
【铁骑荣耀：可和掌控的机械载具融为一体。】
【机械铁骑】，李铭心中泛起波澜，各项数据加持都得到提升，自身能力的附着进一步扩展，任何掌控物都能附着。
最让他好奇的，则是这个【铁骑荣耀】能力，与载具融为一体？
仅看说明，李铭心头便浮现诸多猜测，而后迫不及待地进行尝试。
坦卫机甲浮现，包裹李铭全身，紧接着，李铭尝试着发动【铁骑荣耀】。
下一刻，他便有种奇妙的感觉，原本透过装甲的拟态成像技术才能看到的外部视野，现在陡然变得无比清晰。
抬起手臂，机械手指伸开又攥紧，他好像变成了坦卫装甲，连那一丁点的操作延迟也没有了。
同时，整个人的反应速度也感觉提高了许多，红外视线，音波成像，眼前的视界变化不停。
心念微动，一直站在门旁，高大而魁梧的近卫泰珀，忽然解体，大量的金属机械结构被无形力量牵引着，迅速附着在他的左手臂上。
「很神奇的感觉…」李铭感觉手臂一沉，好似得到了新的玩具，金属结构不停翻转，组成厚重金属盾。
随即，近卫雷霆也走了进来，关上房门之后，瞳孔迸射火花，迅速解体，大量金属结构迅速覆盖他的右手臂上。
咔-咔-咔
在几秒间便组装成小型聚能炮，连发电磁炮等各种远程武器。
而这并没有结束。
(本章完)


第一百八十三章 李铭是青龙的学生？第一双B级鞋

轰！
炽热的火焰从坦卫机甲的金属外壳上迸射而出，紧接着的是扭曲的赤色电弧。
噼里啪啦——令人惊悸的气息在这片区域回荡，近乎变成实质的气焰缭绕在坦卫装甲四周，头戴元素冠冕，背后则扯出丝质的金色披风。
「解放形态也能继承…」李铭心下讶异，【雷霆狂热】也随之启动，愈发猛烈的蓝色电弧海洋近乎将整个房间淹没。
而后，一切逐渐平息，李铭大致上摸清楚，这种融合就是字面意义上的。
与机甲合二为一的好处很明显，反应很快，防御也更加强横，当然，装甲的伤势同样会反馈到他自己身上。
同时，自身能力彻底与装甲迭加，导致这种作战形态的战力也更加强横。
毕竟，之前穿戴机甲作战，虽然元素能力可以藉助【剑翼骑士】的能力延伸。
但力量，速度，防御却不行，但现在却可以，即享受机甲的优势，又摒除了劣势。
李铭估摸着，自己如今20%的开发进度下，这种形态下，大概可以和白烨公爵硬碰硬，能不能赢不好说，但大概率败不了。
而白烨公爵的开发进度，大约在60%左右。
当然，这只是预估，真打起来，该耍阴招偷袭，还是要耍的。
………
「众星之地，和你上次来相比，有什麽变化？」杰塞亚回来的时候，乌尔里希正等着他。
杰塞亚淡漠道：「乌烟瘴气，还以为会变好些。」
乌尔里希淡笑，「每次你前来，都会消失一段时间，这众星之地，还有你留恋的地方？」
「只是不想让人盯着，至于这次…」杰塞神色淡漠，继续道：「则是因为，火炬组织还让我帮忙调查一个人。」
「谁？」乌尔里希不由得好奇。
「一个叫李铭的，来自某个低级文明。」杰塞亚瞳孔中映照出虚拟投影，夹杂着图片和资料，让乌尔里希看了眼。
「只是D级生命体？」乌尔里希不由得疑惑，「火炬组织调查他干什麽？」
杰塞亚不确定道：「据说是因为他的开发潜力达到了十六级。」
「十六级开发潜力？」乌尔里希脸上流露出明显的吃惊：「板上钉钉的a级生命体，来自低级文明？」
「火炬组织想培养他，还是想提前干掉他？」
杰塞亚摇头，「似乎都不是，据说，火炬组织可以将之献祭给某位强大的维度生物，甚至可以撕裂星球。」
「撕裂星球？」乌尔里希神色微震，「火炬居然还有这种手段？维度生物啊…」
随即，他又疑惑，「可火炬为什麽要你调查，这种开发潜力，应该会被严密保护起来吧？」
「属于哪个高级文明？」
杰塞亚的神色古怪：「问题就在这里，他理应前往伊特兰文明，享受更好的资源培养，甚至有可能获得高级基因序列，但他却跑了。」
「伊特兰？」乌尔里希心中微动，「他出生的那个文明不会是蓝星吧？」
「你知道？」杰塞亚讶异。
「真是蓝星…」乌尔里希眼神闪烁，「伊特兰王的一个儿子死在了蓝星，听你一说，我只是隐约有种直觉，他可能会和蓝星有关系。」
「伊修斯死的时候他还真在现场，不过和他没什麽关系。」杰塞亚随口道，「据说，他是因为不想牵扯进伊特兰文明高层的博弈漩涡这种才会逃跑。」
「他牵扯挺复杂的，他老师是阿斯玛拉公主的人，但是他和拜疆亲王的儿子关系很好，所以阿斯玛拉公主挺不待见他。」
「呵…」乌尔里希顿时嗤笑一声，「政治斗争啊，不过这个叫李铭的也是懦弱，竟然这麽就跑了。」
「他不会跑来众星之地了吧。」
「还真是。」杰赛亚目光奇异：「火炬组织也让你帮忙调查？」
「没有。」乌尔里希摇头，「我不想和那些疯子打交道。」
「他老师的一位学生--亚罗，是星辰猎手的人，前段时间在某次抢劫事件中叛逃了，现在带着李铭，也不知道藏到什麽地方去了。」
「亚罗？星辰猎手？抢劫？」乌尔里希神色一震，不知为何，忽然有种呼之欲出的感觉，忍不住问道：
「你说的不会是导致阿托姆和瑟拉的白烨公爵死亡的那批货吧。」
「你又知道？」杰塞亚眉头紧锁，上下打量着乌尔里希。
「火炬组织怀疑亚罗把这个消息卖给了那个杀掉阿托姆和白烨公爵的人，想让我找到那个人询问一番，他似乎来到众星之地了，你知道是谁吗？」
乌尔里希隐约感觉有什麽地方不对劲，并未回答，而是问道：「火炬组织没查到吗？」
「好像是有了线索。」杰塞亚神色闪烁，摇头：「但没告诉我，说是还在确定。」
其实，火炬之前的确让他帮忙调查，但不久前又告诉，已经不需要了。
他说出来，也只是转移乌尔里希的注意。
乌尔里希则揉捏着眉头，「我的确知道那人是谁。」
「哦？」
「你刚刚见到了。」
杰塞亚神色微凝，「青龙？」
乌尔里希沉声道：「不错，他当初便是驾驶着瑟拉的皇家飞船来到这里。」
「星辰猎手的山德罗，还因为此事向他出手。」
杰塞亚思索了阵，「居然这麽巧，对了，资料中说那个叫李铭的机械学水平也不低，似乎很有天赋。」
「对了…」杰塞亚的机械瞳孔中有大量数据刷新，仿佛在检索，然后忽然一震，投射出一片虚拟屏幕：
「找到了，他曾在伊特兰文明扶持的学院中，学习过相关的机械学知识。」
「据说就连矮星文明的大机械师——卡斯特隆，都极为称赞，其机械风格，极为规整，就像是…」
「从流水线上刚生产下来的。」乌尔里希补充，「看起来，已经很明显了，那个李铭大概率就是青龙…的学生。」
「不错。」杰塞亚深以为然，感叹道：「每个机械师的风格都是独一无二的，不可能是巧合。」
「这也解释了，他为什麽出生一个普通星球，却有极为成熟的工艺风格，并且敢放弃伊特兰的培养，有这样的大机械师在，的确不用发愁资源。」
不过，说到这里，杰塞亚又扫了眼乌尔里希。
可那大机械师又被乌尔里希掌控着，也不太像是能给那个李铭提供安稳环境的人。
他忍不住问道：「那青龙究竟是什麽来历？你真没查？」
乌尔里希不知在思虑什麽，闻言，叹了口气，「无非是某个大文明逃出来的。」
「帝国级文明？」杰塞亚神色微凝，机械瞳孔闪了闪。
「能让他这样的大机械师隐姓埋名，也只有帝国级文明有这个资格。」乌尔里希心下感觉有些棘手，当初决定不深究此人的来历果然是对的。
一个学生，就被伊特兰，火炬多方惦记。
他本身更不知道惹出了什麽样的麻烦，更让他忧心忡忡。
怎麽感觉，把这人攥在手里利大于弊啊。
可那【物质重组制造器】…
看乌尔里希的样子，杰塞亚不由得笑了出来，「能让他流亡，所惹出的麻烦，不是你能解决的。」
「况且，远得不说，眼下，他的学生正被火炬组织垂涎，其本身更是大机械师，这两者相加，我感觉火炬可不会善罢甘休。」
乌尔里希冷冷地扫了眼杰塞亚。
……
狭小的房间中，只有各种仪器运转的声音，门罗的躯体静静地躺在玻璃舱中，几十年来，他都是这样度过。
「希望萨伯这小子回来之后能遵守承诺。」门罗叹了口气，这家伙什麽都听他的，除了让他死去这件事情。
他对什麽大机械师根本不抱希望，那可是星渊帝国的纳米诅咒，什麽大机械师能修？
答应萨伯，只是想让这小子断了让他继续活下去的想法。
「可惜…」
嗡--
墙壁打开一条裂缝，萨伯回来了，脸上带着一种难言的复杂情绪，用高亢而激动的声音喊道：「星王大人！」
门罗的声音响起，「我告诉过你了，大机械师也没用，修不好的，这次，你可以让我去死了。」
然而，萨伯却急切地摇头，「不，不，星王大人，能修，他能修！」
「什麽！？」门罗的声音陡然拔高，更是因为喇叭的破声而变得扭曲。
「不可能！」门罗笃定道：「你被骗了，或者你在骗我。」
萨伯没有解释，说话的功夫已经打开了手上的箱子，将那条机械臂捧了出来。
门罗的声音戛然而止，然后，那玻璃仓中不断的放出气泡，机械残躯小幅度颤动，不停的迸射着电火花。
「怎麽可能！」喑杂的声音中充斥着难言的震惊，「居然真的好转了？」
那可是纳米诅咒，专门为扼杀机械改造体而生，是由数名大机械师，倾尽几十年设计制造。
普通的大机械师，恐怕连来历和运转原理都看不出来。
但他真的察觉那条机械臂的情况有所好转。
「装回来，给我装回来。」他迫不及待道。
萨伯已经在动，将这条机械臂装回原处，结构嵌合之后，末端手指甚至抽动了下。
「真的好转了。」门罗不可思议，而后斩钉截铁道：「这绝不是普通大机械师可以办到。」
「这种机械师，居然会来众星之地，在乌尔里希底下做事？」门罗呢喃，却又大笑：「哈，哈哈…好，好啊，绝处逢生，绝处逢生！」
萨伯同样激动，但已经经历过一次，保持着冷静，道：「他似乎猜到了您的存在。」
「正常。」门罗很淡定，「破坏远比修复简单，他能处理纳米诅咒，猜出我的存在，并不意外。」
萨伯补充：「他说，修复您的伤势，对他来说也很困难，付出的代价，超乎想像，我负担不了。」
门罗语气平静下来，「我自然明白，别说你，我现在都无法负担这种代价。」
「不过，并不需要他一次性彻底修复，只要让我动起来就好。」
生机在前，门罗沉声道：「萨伯，我需要你为我去办一件事。」
「您说。」萨伯当即道。
「我在众星之地还放着些东西，你去取得那些东西，然后以此为报酬，让对方修复我的能量核心。」
「不过，可能会有风险…」
「我不怕！」萨伯还没等门罗说完。便答应下来。
………
又过了两天，卡西丝找到李铭，把修复所需大量材料送来，让他乾涸的金属能量，又来到一百多万。
送走卡西丝之后，李铭有些迫不及待地搓了搓手，来到临时搭建的仓库里，新一批的鞋已经送来，几乎堆满了整个仓库。
流水线日夜不停地运转，直到今天，数量终于达到十万双。
实际上，李铭已经吸收了一批，不好堆积太多，否则容易出岔子。
他是先掌控一件作为基础，进而利用同规格物体进行升级，F，E，D，C…循序渐进。
刚开始李铭还兴致勃勃，可还没升到C级他就变得麻木了，完全是机械化的动作，不停重复…
升到C级之后，他利用之前得到的母矿进行强化，而后继续迭加。
过程或许枯燥，到后来他甚至一边运转进化论，一边进行迭加。
足足十多个小时，他这一双b级鞋终于出炉，从原本简陋不成样子的拖鞋，已经变成覆盖脚踝，棱角分明的银白色金属靴。
【超磁电爆推进鞋——B级：由基础鞋款，经过多次升级，已经面目全非。
…
掌控效果：速度加持——400%
掌控能力——超压缩爆发：获得800%速度加持，并获得「风影」能力。】
各方面都很不错，由于母矿的强化，还有【风影】能力。
加上这双鞋，整体速度加持达到恐怖的二十二倍，比之前暴增十倍，再上一个新台阶。
李铭进行尝试，脚下轻动，整个人便像装上了助推引擎般窜了出去，感觉眼前的空气给他造成了极大的阻碍。
稍稍用力，砰的一声，周身便迸开气环，轻而易举便打破音爆。
周身缭绕青色气流，几欲飞起来，身后更是留下道道幻影，这便是「风影」，强化速度的同时，留下干扰幻影。
以他现在的速度，恐怕连专精速度的B级生命体也很难追上。
亚罗慌忙跑了出来，负责看守的卫队，要紧急集合，前来查看是否发生了意外。
李铭随意敷衍几句，便让他们离开，又思虑着：「自己制造，而后迭加升级肯定是可行，而且不用寻找那些罕见的材料，性价比很高，就是制造效率是个问题。」
「不过上次要求的十台小型流水线，收藏家似乎不太愿意给的样子，什麽时候迭出A级掌控物啊…」
(本章完)


第一百八十四章 【鲸源试剂】 【战地医生的变化】

「蜜月期也快过去了，不想给也很正常。」李铭思虑片刻。
收藏家想让他为自己工作，而不是给他提供各种便利，刚开始接触不介意给点甜头，现在已经不愿意给更多好处。
这在他的预想中，他摇摇头，继续去开发基因种子。
众星之地的浮岛按照特殊的轨迹运转，各种飞行器穿梭不停。
在星王消失的这段时间中，因为各种缘故，碎裂了不少，包括收藏家在内的几个A级生命体，试图复现过浮岛改造技术，却都无法做到100%还原。
五天后，萨伯来了，提着个金属箱子。
两人心照不宣，李铭把他请到房间中，萨伯看起来有些踌躇，似乎不知道怎麽开口。
李铭则主动道：「你背后的那位大人怎麽说？」
萨伯闻言，顿时道，「大人让我先谢谢你。」
李铭淡笑着点头，静待下文。
萨伯也很识趣，拿起自己带来的箱子，打开后，液氮冷气流泻而出，在地上铺了层白雾，温度都下降了几分。
是个冷却箱？李铭意外。
而萨伯则用放在箱子夹层中的金属钳，夹出一根装满黑色药剂的试管。
迎着李铭疑惑的目光，他解释道：「【鲸源试剂】，这是提取穹顶巨鲸的心脏源质制成的基因药剂。」
李铭仔细观察，密度颇高，带有点点星芒，犹如璀璨星河般。
李铭没听说过这种生物，眼神中下意识地流露出狐疑，并没有第一时间接过。
萨伯看出李铭的犹豫，当即点开智能终端，当着他的面打开黑洞网络，点开了一份刚购买没多久的资料。
李铭接过，发现正是穹顶巨鲸的相关基础资料，和对方说的没什麽区别。
穹顶巨鲸，是一种群居性星际生物，成年体的实力层次，最高可以达到A级生命体。
其心脏源质拥有极为特殊的效果，可以刺激绝大多数生命体的基因，并带来增强效果。
发现这一点时，星际间曾掀起捕鲸热，而由于大规模的捕杀，现在已经是星际联盟的重点保护生物。
由于基因进化之路的特殊性，绝大部分增强药剂都有着诱发基因畸变风险。
不影响生命体本身基因序列，又能增强实力的试剂，即便是广袤的星际，也极为罕见。
李铭颔首，依旧没有接过，而是道：「这麽珍贵的礼物，我可不敢随便接受。」
「具体情况，您大概已经猜到。」萨伯小心翼翼地将试剂放回，而后低声道：「我想请您出手，将那手臂的主人修好。」
「修好？」李铭并不意外，但还是摇头：「或许我之前说得不够清楚，想修好的代价太大，这三管药剂，远远不够。」
上次萨伯离开后，他大概估摸了下，黑洞网络的资料中说明，那位星王是全身改造的机械体。
不计算额外的加装机械构件，仅他全身的改造件，想彻底清除那种纳米机械虫的侵蚀。
需要不低于十亿的金属能量，这个数量太恐怖，相当于把他全身掌控一遍，可能还多。
别说这三管药剂，再来三十管，三百管都不够。
「我明白…」萨伯也不意外，同时道：「这些东西，只是大人的见面礼，以及上次修复的小报酬。」
「哦？」李铭微愣，那位星王这麽财大气粗的吗？
既然如此，他也不作假，伸出手便去接，萨伯顿了顿，将箱子递出去的同时，又说道：「大人的情况特殊，所付出的代价，即便是他现在也无法承受。」
李铭动作一停，真不是想白嫖我？我接过后，就要赊帐？
他强调道：「先说好，不是我小气，上次清理那手臂，都消耗了我不少存货，我可不接受垫资。」
「大人的意思不是要彻底修好，只需要让他能动弹起来，他便可以去拿回更多遗留的东西，以支付报酬。」萨伯解释道。
李铭这才放心，接过冷却箱，心中也颇为讶异，没想到那位星王现在已经动弹不得了。
寻常文明，恐怕没有这种手段，作为统治众星之地的王，肯定不是简单的a级生命体。
现在分裂的众星之地，都有五位a级生命体宰治，更不用说曾经。
「他想动起来？」李铭沉吟，「我没见过具体伤势，也不好估测修复到什麽地步，他才能动起来。」
萨伯当即说道：「大人深受侵蚀多年，他自己知道，只需要将他的能量引擎修复到30%左右，其他机械构件稍做清理，大概就能活动起来。」
「您需要什麽东西作为报酬？星币？还是其他东西？」
他这才问道，这次前来一方面是确定对方的态度，愿不愿意修，会不会暴露星王的存在。
另一方面便是示好，再有就是确定李铭到底需要什麽。
「唔，最好给我金属材料，越珍贵越好。」李铭思虑道，给他星币，肯定是黑洞网络交易，他还得买材料，当韭菜。
同时简单扯了个理由：「那些纳米机械虫只对金属材料敏感，所以…解释起来比较复杂，你明白吧。」
「珍贵的金属材料…」萨伯听到李铭的要求，反倒松了口气，星王作为机械改造体，免不了修修补补。
巅峰之时，本来就积攒了很多金属材料，有些隐秘的地方，至今还藏着不少东西。
狡兔三窟，更何况众星之地曾经的主宰。
「好，我明白了，我会尽快把东西送来。」萨伯点头，匆匆离开。
走到码头处，萨伯才顿住，忽然想什麽，回头看了一眼，嘀咕道：「差点忘了说，让他在有监护的情况下注射。」
不过思虑到眼下的情况，他摇摇头，「毕竟B级生命体，也出不了问题。」
他本身就是精通药剂方面的医疗师，很有把握。
那个大机械师杰塞亚，和乌尔里希曾经似乎都是对方的手下，也不知道招惹了什麽麻烦，被打成这样。
房间中，李铭心里盘算，转而又看向手里的冷却箱。
对方还要指望着自己救命，这东西应该没什麽问题。
李铭也没犹豫，拿起一管试剂，便注射进了体内，可以清晰地感觉到冰凉的液体在他浑身游动，引起剧烈疼痛，太阳穴附近青筋暴动，肌肉纤维像是被撕裂了。
李铭紧咬牙关，喘着粗气，良久后，身体又腾起阵阵热流，像是浸泡在温泉中，
「这麽疼吗？」李铭皱眉，但感觉身体没什麽不适，感觉身体确增强了不少，很清晰。
【鲸源试剂】至少需要三管才能引起质变，也最多注射三管，否则便要引起基因畸变的风险。
这次大量试验下，得出的准确数据。
休息了会，李铭将剩下的【鲸源试剂】注射进体内，更多的黑色液体混入血液，他生出一阵阵心悸，体内有些细微的地方开始了变化，眼底有黑色浮现。
注射完之后，李铭身体一僵，一阵冰冷与火热混合的复杂感受在体内炸开，如果说之前的疼痛只是小河，而现在就是翻涌的江海。
他脚下不稳，踉踉跄跄，扶着沙发躺在下，呼哧喘着粗气，豆大的汗珠滚落。
死死咬着牙，全身的神经末梢将翻腾撕裂的剧痛传递给大脑，每根血管都在跳动丶凸起。
他感觉自己浑身都在撕裂，这不是错觉，皮肤表面真的裂开道道血痕，火焰，电弧，与风暴涌出，肆虐在房间中。
「艹，不对！」李铭仅有的意识让他打开掌控栏，切换目前最强的掌控体系，而后又发动【战地医护】
之所以不直接用医疗体系，是因为他现在的医疗体系恢复加持不算高。
还不如使用战力体系，然后发动【雷霆狂热】，再将将雷元素加持转换为恢复加持。
顷刻间，他便感觉温润的力量在浑身流转，身体负载的压力陡然一轻，心脏跳动得更加强劲，二十多倍的恢复加持相当明显。
皮肤表面的裂痕开始以肉眼可见的速度修复，过了一阵，痛苦稍减，他浑身的伤势也修复得差不多。
李铭舒了一口气，蓦然感觉双眼发涩，揉了揉之后，感觉眼前的世界陡然一清。
角落中的灰尘，墙壁上被电弧肆虐过的痕迹，空气中漂泊着的毛絮，一切似乎都清晰可见，感知似乎提升了很多。
心中微动，打开掌控栏后，不由得一怔。
【受到深度刺激，【战地医生】产生变化，请查看。】
他看了看，发现恢复加持从200%提升至300%。
【战地医护】的恢复加持比例，则从50%提升到了70%。
恢复加持的强力效果，他已经体验过，刚刚那种严重的伤势，都能迅速修复，现在进一步提高，效果更加强悍。
甚至说，使用各项能力的体力消耗，都快和恢复速度持平。
「居然还能通过这种方式提升职业效果，以后倒是要特别注意下。」他记在心中，忍不住攥了攥拳头，身体中传来的膨胀感极为清晰。
【战地医生】的变化只是一方面。
走到房间边角的能级检测器前，轰的一声砸了上去。
「67C！」
能级增强了15%左右，李铭估摸着，「开发进度30%，能级接近70C，到60%应该就能达到B级最低的能级标准。」
心情不错，不过刚刚的剧痛还是让他耿耿于怀，又打开黑洞网络，额外购买了一份相关资料。
逐字逐句地看过之后，李铭才知道问题出在什麽地方。
「浓度…」李铭无语，由于穹顶巨鲸，已经是星际联盟重点保护动物，这种详细的数据资料早就不流通。
萨伯向他展示的是基础资料。
根据不同的生命层级，可承受的药剂浓度也不一样，B级生命可以承受75%的浓度。
但c级生命体的上限则是50%，他怀疑这药剂浓度应该是75%，因为他外在表现是b级生命体，萨伯可能根本没在意这个问题。
闹了个乌龙，也不能怪人家，不过，这份资料倒是让他更了解【鲸源试剂】。
注射一次就够了，会随着生命层次的提高，起到相应的作用。
学术名词是「拓宽生命体基因宽度」。
也是穹顶巨鲸几乎被捕猎到灭绝的重要原因，像是伊特兰文明的那什麽精炼药剂，每个层次都要重新注射一次。
而这个，注射一次便够了，两者差距不言而喻。
「好东西不少啊，希望给我带来更多点金属能量。」这次收获不错，而这还只是那位星王的见面礼。
他身上的金属能量可不多，一直在消耗，基本变成了他的实力和底蕴。
又过去两天，萨伯迟迟没来，但开发基因种子的李铭，倒是等到了一个意料之外的电话。
「布莱克？」李铭颇为诧异，看着手环弹出的虚拟屏幕，还是视频通话。
这位星际联盟反掠部门的外勤特工，上次从这里离开后，按理来说应该避他不及才对。
「难道真准备花一百亿买凯伊？」李铭嘀咕着，选择接听。
神色肃然的布莱克弹了出来，还没开口，便听见一句话。
「一百亿审批下来了？」
布莱克差点没绷住，脸色微黑，乾咳两声，「青龙阁下，请不要开玩笑。」
「不是啊…」李铭失望道，「那你怎麽突然联系我？」
「我来，是有重要消息。」布莱克双手负在背后，「我们接到线报，得知火炬组织最近似乎对您非常感兴趣。」
「哦…」李铭眉头微皱，怎麽又是这个阴魂不散的组织。
他对这个组织颇有忌惮，主要是因为那些能力莫测的维度生物，很难用常理推断。
「火炬组织最近在寻找大机械师，附近几个星团中，疑似有数位大机械师与他们接触。」布莱克简单介绍，看着屏幕上的大脸，心下也有些咋舌。
怪不得当初这家伙能直接喊来收藏家保护，原来是个大机械师。
事后他得知相关情报的时候，心里都有些后怕，但也很疑惑，怎麽会有大机械师隐姓埋名在众星之地厮混？
火炬组织在找大机械师？李铭心头似有火花闪过，第一时间联想到火炬袭击阿斯玛拉手底下的研究实验室。
(本章完)


第一百八十五章 与布莱克的交易 联合舰队的阴影

火炬很有可能是从其中得到了什麽东西，但以他们手头的资源，恐怕很难分析出来什麽，只能寻找外部力量。
那个突然出现的大机械师杰赛亚，不会也是因为这件事而来的吧。
而布莱克则进一步补充：「不过，根据我们得到的情报，火炬组织向收藏家发出了邀请，但被收藏家拒绝了。」
「聪明。」李铭不由得点头，乌尔里希还是挺稳的，火炬那边明显是个大坑，指不定会引出多大麻烦。
「既然如此，那应该和我没什麽关系了，大机械师那麽多，他们不一定非得找我吧。」
李铭神色迟疑，明白其中肯定还有他不知道的事，否则布莱克没必要联系他。
「如果仅仅是这样，火炬组织也没必再掀起波澜。」布莱克苦笑一声，紧接着眸光锐利，「您可知道，李铭？」
李铭心头一跳，而后豁然开朗。
艹，差点忘了这件事，火炬组织对我可是垂涎欲滴。
本体和亚罗消失得无影无踪，唯一有牵扯的，就是亚罗消失前乾的最后一件事，而那批货最后落到了我手上。
等于说，我可能是知道「李铭」下落的最后一条线。
「李铭，是您的学生吧。」布莱克感叹道。
正思虑着的李铭茫然抬头，哈？
「您不用隐藏了，星际虽然浩渺，但除非真的在某个土着星球上一辈子不出来，总能发现端倪。」布莱克感叹道：「不少人都已经推测出来。」
「十六级开发潜力，您独具慧眼啊。」
李铭脸色古怪，我成我自己的学生了？
「不瞒您说，此人在星际联盟中也有存档，我们的某个同事在银灰星上接触过他，评价很高。」布莱克瞅着青龙的脸色，赞扬道：「年纪轻轻，心怀正义，而且开发潜力极高。」
「矮星文明的大机械师卡斯特隆，回到黄钟机械学院后，曾多次公开赞扬李铭的机械学水平，私底下也推测应该有个老师。」
「也怪不得他敢抛弃伊特兰的资源培养，毫不犹豫地从政治漩涡中脱身而出，都是因为您的存在。」
李铭的脸色愈发古怪，怎麽都对上了？推测得好合理啊。
「不用极尽赞美之词，你到底想说什麽。」李铭摇头道。
布莱克乾咳道：「我的意思是，您是大机械师，同时又是李铭的老师，火炬组织有极大概率对你动手，您看，凯伊…」
「凯伊？」李铭嘴角扯开，「不行。」
布莱克脸色一僵，却又听到——
「不过…」
他心里忍不住升起希望。
「既然这不是什麽秘密，我也就不隐瞒了，李铭的确是我的学生，而他现在需要B级基因种子。」李铭淡淡道。
「B级？」布莱克微愣，「他不才是D级生命体…」话说一半，他又恍然：「以他的开发潜力，和您的资源，应该已经成为C级生命体。」
「不过，是不是太快了点，他应该才刚刚成为c级生命体吧，这就要准备B级基因种子？」
李铭淡淡道：「未雨绸缪，以我们的情况，要是到时候再去找，不知道要找到什麽时候。」
「B级基因种子，我很有诚意了，你们完全可以做到。」
布莱克无奈道：「B级基因种子的价格，其实也不低。」
李铭打断：「别拿市价或者黑洞网络的价格来糊弄我，你们可是星际联盟，完全能以成本价拿到。」
布莱克心中无奈，和此人打交道实在太心累，但又尝试着说道：「以您的资源，能得到b级金种子应该不困难吧。」
李铭似笑非笑：「想打探我的来历？」
「我敢说，你敢听吗？」
布莱克心头剧跳，心中自然好奇，其实不止他好奇，火炬组织甚至伊特兰文明内部都有人好奇。
不过，他的资料和绝大部分大机械师都对不上。
同时，这也意味着他要麽是某些文明秘密培养的大机械师，要麽惹出了天大的麻烦，彻底销声匿迹。
而这两种可能性，无论是哪种情况都代表着背后的麻烦，很大。
他只是负责凯伊的外勤小组主管，还不想牵扯进更大的漩涡里。
「算了，算了，您别说了。」布莱克急忙摆手，转而道：「B级基因种子，我会想办法。」
「我要三元素，顶级的B级基因种子。」李铭补充。
布莱克倒不意外，只是脸色更难看，「我会尽量保证，但…火炬组织都是疯子，请注意安全。」
「你们星际联盟不管吗？」李铭倒来了几分好奇，「都有反掠部门，没有什麽反恐部门吗？」
布莱克眼神闪烁，含糊其词，「这种地区型的组织，星际联盟一般不管，也不都是恐怖组织。」
「懂了。」李铭点头，「你们也不能确定，他们是恐怖组织还是革命组织，还是有其他文明扶持的傀儡组织。」
「万一哪天人家推翻主政政府，翻身做主人了，星际联盟也不好处理，索性不管。」
「我可没说。」布莱克很谨慎。
结束通信之后，李铭暗自盘算，他在这里安稳发育，其人也没闲着，风雨欲来啊。
火炬这个阴魂不散的组织，他眉头微皱，不由得升起一种紧迫，当即抓紧时间开发基因种子。
第二天，萨伯就再次到来，这次带的东西不少，用反重力运输车拉来，怀里还小心翼翼地抱着个箱子。
一路来到李铭的工作室中，才算松了口气。
「这是星核金属板。」萨伯指着背后反重力运输板上的东西，「混杂了星核碎片以及其他贵金属。」
李铭眉头轻挑，星核造的？
只有十块，从上到下依次排列。
「这是能量核心。」萨伯小心打开箱子，里面正放着一枚锈蚀得不成样子的圆形金属构件，闪烁着微弱的紫色光芒，只有拳头大小，绝大部分都被纳米机械虫所覆盖。
李铭轻轻一碰--
【星王的量子熔炉引擎——A级】
全身都是A级物品？李铭不由得猜测。
低等级的机械改造体一般只进行部分改造。
例如，c级生命体将手臂改造成b级构件，可以发挥出超越普通c级生命体，但打不过b级生命体的实力。
但要是全都换成b级构件，整体实力便超过同层次的b级生命体，因为材料缘故，无论是防御还是杀伤力，都远超常规生命体。
但有利也有弊，各项感受和娱乐基本上都被消除，而每次战斗甚至日常活动都会对全身构件造成磨损。
如果全身都是a级改造物，那这位星王的实力一定远超普通A级生命体。
而他得依靠我给他修复身体，摆在眼前的打手。
李铭暗自揣摩，把眼巴巴看着的萨伯赶了出去，开始吸收金属能量。
很规整，一块便是五十万，应该符合某种规格，十块便是五百万，这位星王的积累也十分雄厚。
拿着能量引擎，开始灌入金属能量，表面凶残的纳米机械虫，就好像碰到了什麽天敌般，开始躁动不安并且迅速死亡。
萨伯就这麽焦躁地等了五天，其间偶尔打开智能终端，关注各种消息动向。
「夜眼佣兵总部有大事发生，整个地盘都被封锁了，好像丢了什麽东西。」
萨伯颇为惊异，但并未过度关注，只是扫了几眼。
门打开的时候，李铭一脸疲惫，五天日夜不停地开发基因种子，谁也受不了。
萨伯进去之后，第一眼便看到放在桌子上的能量引擎，与他拿过来时相比，已经大变样。
原本覆盖在表面的绿色液体消退了很大一部分，露出了其中的紫色金属，深度锈蚀的地方，也有极大好转，深紫色的光团在核心部位闪烁不定，随时准备拼搏出磅礴的力量。
萨伯长长舒了口气，虽然已经有过一次经验，但这次的修复难度更高，毕竟是a级的能量引擎，由数以十万级的金属零件构成，无比精密。
就算是星王来的时候也有所忐忑，最关键的便是他的能量核心，如果其他地方都修好了，但能量核心却无法下手，那也是浪费时间，不如一开始就先修能量核心。
这种神乎其技的手法，更让萨伯叹服，他快步上前，按照星王的指引，接入外部检测仪，进行自检。
「25%…」他看着屏幕上的数字，忍不住道，「您真是太厉害了。」
原本星王的预估是能修复到20%，最低也要15%的完整度，他才能勉强动起来，没想到这位大机械师，直接修到了25%。
本来才15%的完整度。
「拿钱办事。」李铭挥挥手，吸收了五百万金属能量，他只使用了三百五万，自己截流了一百五十万。
萨伯心情振奋离开，神色激昂，星王大人很快就能动起来。
「这老头找你干什麽？每次都那麽激动。」亚罗从一旁悄无声息地冒出头来，嘀咕道。
砰！
他眼皮一跳，头一歪，一束电光擦着他的太阳穴滑了过去，在地上炸开，泛起青烟。
「艹，你不管管你的机器人！」亚罗脸色剧变，「我就出来逛一会而已。」
李铭面无表情，一道道电弧激荡，亚罗蹦跳着回去了。
自从上次被李铭摧残过之后，凯伊现在除了吃，睡，就是开发基因种子，一刻不停。
身边两个大变态，亚罗受了刺激，也要奋发图强，还让李铭监督他，李铭自然不客气。
把这件事交给了雷霆，他完成得很好。
自从得知火炬意图对他动手之后，李铭一直警惕着，但后来又琢磨出来味。
他怀疑，布莱克应该夸大了一部分，火炬应该是已经掌握大概情况，但却不一定会对他动手。
他们目前最要紧的，应该是隐藏以及准备，而不是挑事。
「也不知道联合舰队怎麽样了。」李铭思虑着，他抵达众星之地都快两个月。
拨通弗德的通讯，这段时间，两人没怎麽联系。
「怎麽想起来联系我了。」弗德语气颇为惊异，又道：「正巧，我还想问问，那个众星之地的大机械师是你老师吗？」
「你猜。」李铭的回答让弗德无言，摇头道：「算了，是不是都无所谓，阿斯玛拉最近的关注点不在这上面。」
「联合舰队怎麽样了？」李铭问道，「组建好了吗？」
「哈…」弗德不由得一笑，摄像探头一阵晃动，像是来到了舷窗前，李铭的呼吸不由得一滞。
星河背景下，是一望无际的舰队阵列，整齐排列，探索舰，护卫舰，冲击舰，重火力集群战舰，样式各异。
其中距离最近的，是一艘高大的舰船，通体漆黑，造型并非流线型的翼型，如同棱镜，厚重饱满，漆黑之中暗含金色纹路。
大型的护卫舰在它面前，都好像变成了玩具般。
而最引人注目的，则是一艘比黑色主舰更赏心悦目的紫色梭形战舰，从它那充满精密感的表面和那强大的能量护盾就可以看出，其更加强大。
更惊人的是，其延伸出的巨型炮管，此刻正酝酿着可怕的能量风暴，每一寸外壳都燃烧着。
「这是？」李铭似有些不解，画面外，弗德的声音传来，「等等…」
仿佛积蓄到极致，整个屏幕几乎都变成了白色，汹涌的白色光柱，从炮管中轰然射出。
随意视角牵引，李铭看见了一颗星球，已变成炼狱，从天而降的白色光柱看起来瑰丽无比，却蕴含着毁灭一切的能量。
星球表面的岩石和土地纷纷融化，甚至直接变成了蒸汽，大地以惊人的速度融化着，就好像白雪遇到火炉般。
引力显然已经失衡，有大团大团呈现出熔融状态的岩石脱离地面，星球十分之一的体积崩碎，碎裂的陨石丶尘埃围绕行星旋转。
「这是火炬的一座外围基地所在地，属于拉索斯文明，他们敢和火炬牵扯，阿斯玛拉的命令，一炮轰了。」弗德这才说道，语气随意。
李铭沉默，这一炮下去，A级生命体，不知道能不能扛住。
而这支庞大的舰队，迟早会来到众星之地。
(本章完)


第一百八十六章 联合舰队的真正目的 匿影星盗

思虑了片刻，李铭又问道：「阿斯玛拉是指挥？」
弗德点头：「联合舰队以阿斯玛拉作为总指挥，我父亲拜疆亲王作为副指挥，集结了三十二个文明的舰队。」
「都是熟人啊。」李铭不由得感叹，「你是去混军功的吗？」
弗德脸色一黑，「我的军事理论好歹也是满分，什麽叫混军功。」
军功是含金量最高，并且很容易破格提拔的功劳。
不过，银色星团最近这些年来风平浪静，几乎没有什麽大型战争，很难搞到军功。
或许是心虚，他又进一步补充：「这次趁机发起对火炬组织的围剿，的确有不少人想进入联合舰队，混点功劳。」
「但我和他们不一样，我是有指挥的经验的。」
闻言，李铭没和他掰扯，只是敷衍道：「嗯嗯…」
见李铭敷衍的态度，弗德心中郁闷，忍不住道：「我没和你开玩笑，我的沙盘模拟成绩，在上下三届中都能排进第三。」
虽然是年轻人，但弗德很少会升起攀比之心，即便是伊修斯这样比他优秀的皇家子弟，他也很少在对方面前去证明什麽。
因为对方能调动的资源就是比他多，比他厉害也理所应当。
但面对李铭，又不太一样，这小子过于逆天，自己一直吃瘪，总想找回场子，不想被轻视。
「厉害，厉害…」李铭点头，转而问道：「联合舰队大约还有多久抵达众星之地？」
弗德不爽地摇头，「我也不知道。」
迎着李铭那双沉静的双眼，弗德下意识躲闪，又强迫自己挺起胸膛，「我的确不知道，联合舰队的目标不是清剿众星之地，目标是火炬组织。」
「而现在，还没有准确的情报证明，火炬组织的总部就在众星之地。」
「倒是掌握着不少火炬组织的外围基地，肯定要先清扫完那些基地，完成对银色星团的震慑，确定找不到总部之后，才会前往众星之地。」
李铭若有所思，联合舰队的目标是火炬组织，更准确地说是弥补火炬组织对伊特兰文明造成的损伤。
这支舰队显然要耀武扬威很久，把军事目标，战略目标，政治目标全部完成才行。
「对了，火炬组织最近在接触大机械师，似乎要打造某些东西，你们或许可以从这方面入手，从而找到火炬组织的总部。」李铭提及这件事，不介意给火炬组织添点堵。
「这件事我们也知道。」弗德目光闪烁，叹道：「不过，火炬组织所接触的大机械师都不是银色星团内的，我们很难要求他们进行配合。」
李铭想了想，又问道：「我可以确定有一位大机械师受到了邀请，目前就在众星之地，你们要不要和他接触？」
「哦？」弗德来了精神，「谁？」
「杰塞亚…」李铭吐出一个名字，弗德似乎并不陌生，当即便道：「银色流星，浴火的机械骑士，大机械师——杰塞亚？」
李铭有一瞬间的茫然，什麽玩意儿，这麽长一串？
「他居然接受了火炬组织的邀请。」弗德显然不知道这个消息，不由得皱眉：「再加上他火炬已经邀请了三位大机械师，他们到底想干什麽？」
「唉…」弗德又叹了口气，「你可能不知道，杰塞亚之所以走向机械改造这条路，正是因为我们。」
「浴火的骑士，浴的就是我们伊特兰的火，和他接触，基本不可能。」
说到这里，他飞快地瞅了眼李铭，「要想确定火炬组织的总部，非常困难，除非有机械师里应外合，或许可以做到。」
「火炬组织对你也垂涎欲滴，算是咱们共同的敌人。」
李铭眯缝起双眼，「你究竟想说什麽？」
「你的老师？那位大机械师，接受到邀请了吗？」弗德试探性问道。
李铭呵呵笑了，「原来打的是这个主意，我也不瞒你，我老师的确收到邀请了，不过我老师没兴趣和火炬组织牵扯，拒绝了。」
「拒绝了？」弗德有些吃惊，不由得感叹：「看起来，你的这位机械学老师，来头很大啊，连升华者遗迹都能无视。」
升华者遗迹？
李铭心下微动，弗德的意思是，受邀前去的机械大师，能接触到升华者遗迹？
火炬组织应该没那麽好心，会白白分享。
他们需要大机械师所制造的东西，或许就是进入遗迹的关键，李铭猜测着，若有所思，怪不得能吸引那麽多大机械师。
若是这样的话…刚刚轰击在星球上的那道光柱，也好像砸进了李铭的脑海中，他眼底掠过一抹锐光，
「你们的联合舰队搞这麽大的动静，真的只是为了火炬组织？」
弗德脸色微凝，而后迅速收敛，「你什麽意思？」
李铭紧盯着弗德：「你们不会是想藉助整个银色星团的力量，来帮助你们获得升华者遗迹吧？」
艹，弗德暗骂一声，这王八蛋怎麽又猜出来了。
「好计谋啊。」李铭愈发确定自己的猜测很对。
伊修斯之死，让伊特兰有光明正大的理由集结联合舰队，虽然他们一家独大，可其他文明的力量也不可小觑。
用别人的力量办自己的事，再合适不过。
「唉…」弗德既没有承认也没有否认，只是叹了口气：「你真不该离开，你这一走，不止阿斯玛拉，我父亲，皇室高层对你都很不满。」
他愈发感到可惜，李铭若是在伊特兰文明，会大有作为。
「你那位老师，自身也难保吧。」
李铭轻笑，「没有什麽该不该，我又不是你，他们不会无条件培养我。」
弗德摇头，这是解决不了的矛盾，伊特兰不可能培养出来一个不受控制的a级生命体。
屏幕中，弗德眼神微动，朝屏幕外打了个手势，而后半开玩笑，半认真地说道：
「暂时先这样吧，等联军前往众星之地的时候，我会通知你尽快离开，万一在战场上碰到就不好了。」
屏幕熄灭前，弗德最后看到的是李铭脸上那意味莫明的笑意。
「联合舰队还得等一段时间，这倒是还算一个好消息。」李铭暗自琢磨，「只是，收藏家他们的预估可就错了，这次，联合舰队可不会轻易离开。」
他摇头，喝了管开发药剂，继续开发基因种子，【基因武者】的能力作用下，各种进化论共同作用他的细胞中，周身缭绕着火焰与青色气流。
虽然他的开发速度已经足够快，但他还是感觉不够。
「直接窜到100%多好。」他暗自感叹，他一直在寻找能直接提高开发进度，或者侧面提高开发进度的东西，但这种东西实在太少。
第二天一大早，李铭听见外面传来嘈杂声，推门走了出去，眼神有些变化。
只见浮空岛屿间，十几艘细长的飞船正朝交易岛而来，明显是制式舰队，旗帜上绘着倒悬的匕首，末端是一颗黑色的瞳孔。
「夜眼佣兵团…」李铭微微皱眉，这是众星之地的另一个大势力，他们的地盘距离浮空岛比较远，平常很难见到他们。
他们和星辰猎手不一样，他们以大势力以及文明的雇佣为主，有时候甚至会接受战争级雇佣。
总体实力应该是众星之地，最能打的，麾下的队员全都是军事化管理。
附近巡逻卫队士兵对其指指点点，显得颇为惊异。
「居然是夜眼的人，几个月都不一定能见他们一次，这次居然大张旗鼓地来了。」
「众星之力的几大势力之间有约定，不允许随便进入别人的地盘，这次肯定有大事。」
李铭打开智能终端的本地网络，讨论这件事的人不少，很快李铭就找到了原因。
「据说，那个抢了夜眼佣兵团贵重东西的家伙，还没找到，夜眼老大急了，让众星之地的其他几大势力联手寻找。」
「那件事…」李铭回想起来，前些天，夜眼佣兵团丢东西的消息闹得沸沸扬扬。
他略微关注了下，A级生命体亲自出手，竟然还没找到？
「也不知道丢了什麽，似乎还挺急的。」李铭嘀咕了句，也没放在心上，转头便回去开发基因种子了。
不过，让他意外的是，还没过几个小时，收藏家居然来了。
乌尔里希看着浮岛上工作的机械体，眼神平静，他并不在意对方在这座浮岛上干什麽，要完成他所需要的就行。
「收藏家阁下。」李铭出来迎接，注意到乌尔里希身后那穿着蓝色重型作战装甲的大胡子，装甲上有夜眼的徽标。
乌尔里希颔首，跟着李铭来到简陋的会客室，而后指着大胡子介绍：「这位是夜眼佣兵团的队长——雷利安。」
「雷利安阁下。」李铭打了招呼，雷利安瓮声回应：「青龙阁下。」
乌尔里希说道：「他这次前来，主要是因为夜眼丢了件东西，他们的团长，泰奥急得不轻，让我帮忙调查，我们之间，有些交情。」
「雷利安阁下，不会以为偷东西的人在我们这里吧？」李铭眉头微皱。
乌尔里希摇头：「并非如此，我答应帮他们调查，港口那边已经命令下去，现在最主要的是确定偷东西的人有没有隐藏在内部。」
雷利安沉声道：「麻烦青龙阁下让这座岛屿上的所有人都过来。」
李铭眉头皱得更深，不会要揭除拟态面具吧？
真是查丢的东西，还是乌尔里希忍不住确定他们的来历？
乌尔里希则补充了一句，「只需要他们的血液进行比对即可。」
「血液比对？」李铭思虑了片刻，「好吧。」
随即，他把亚罗和凯伊都喊来，各自挤出一滴鲜血，在仪器上进行比对。
雷利安抬头，确定不是目标，目光又落在李铭身上。
「他就不用了，我可以担保。」乌尔里希主动道，李铭略感讶异。
雷利安迟疑片刻，而后道：「浮岛上确定只有这两个人？」
「不错。」李铭点头，亚罗和凯伊还不知道干什麽，小心而警惕。
雷利安走了出去，像是要对整座浮岛进行彻底检查。
「闹那麽大动静…」李铭让亚罗两人也离开，请乌尔里希坐下。
乌尔里希微笑，「毕竟丢了东西，夜眼的团长，灰瞳——泰奥，脾气暴躁得很。」
「丢了什麽？」李铭略带几分好奇，能让a级生命体心急如焚，肯定不简单。
「一件小东西，不值一提。」乌尔里希没有进一步解释的打算，反而颇有些幸灾乐祸：「这次泰奥可算翻了车，让一个b级生命体把东西偷了，还跑了出去。」
得知是b级生命体乾的，李铭倒不吃惊，如果是a级生命体，现在早就跑了，或者大打出手，而不是藏起来。
「那这个b级生命体，应该很厉害。」李铭附和了句。
乌尔里希继续道：「是啊，这个b级生命体极为擅长伪装，速度更是极快，夜眼佣兵团的b级生命体，没有一个能追得上他。」
「哦？」李铭皱眉，「这样的人，应该不多吧。」
「的确不多，据说是匿影星盗--塞拉德，此人活跃在索菲亚星团，独来独往，偷盗技术极高，曾犯过很多案子。」乌尔里希说道：
「之前最大的一次事件，就是盗取古特里亚晶钻，他的基因种子偏向速度，B级基因种子则是罕见的【量子光影蜥蜴】」
「量子光影蜥蜴？」李铭感觉有点耳熟。
「你也知道？」乌尔里希捕捉到李铭的神色变化，继而道：
「就是那个被伊特兰文明和其他几个高级文明灭族的天生奸细种族，用他们的基因调制基因种子，能进行拟态伪装。」
「至少，仅从外观上看，A级生命体都难以看破，一般检测设备更没什麽用，颇为厉害，伊特兰下属的不少王牌特工都融合了。」
灭族后，再做成基因种子，啧…李铭暗自感叹。
他们谈话的功夫，雷利安便已经搜索得差不多，确定没找到嫌疑人。
回来后，他还特意叮嘱李铭：「青龙阁下，我看你这里有不少珍贵的金属材料，最好放起来，小心丢了。」
李铭多谢他的提醒，本以为乌尔里希也会离开，谁知这位收藏家却留了下来，目送雷利安离开后，似乎有话要说。
(本章完)


第一百八十七章 后悔的收藏家 上门的审判者

第187章后悔的收藏家上门的审判者
「火炬组织对你似乎有所图谋。」乌尔里希神色沉凝。
房间中只有他们两人，李铭略微思虑，决定保持沉默。
乌尔里希和他保持着一定默契，一直未曾打听他的来历，但这份默契，似乎要打破了。
「李铭，是你的学生？」乌尔里希问道。
现在已经成公论了是吧。
李铭心下无语，微微皱眉，「阁下也对他感兴趣？」
「不，是火炬组织对他感兴趣，具体事情你应该知道，你现在是唯一能接触到他的人。」乌尔里希摇头，声音凝重了几分：「我已经把修复【物质重组制造器】的材料，准备得差不多。」
「我不希望在这个要紧关头出现什麽变故。」
「所以…」
乌尔里希身上散发出些许威压，「紧要时刻，我建议你把那个李铭交给火炬组织，以避免他们做出不智的选择。」
我把我自己交出去？
李铭脸色蓦然一沉，毫不怯懦，冷声道：「乌尔里希阁下，火炬组织不过是在星团内厮混的一个三流组织。」
「他不是我遇到的第一个麻烦，也不是最大的那个麻烦，更不会是最后一个麻烦！」
「因为这点麻烦，便要我屈服，收藏家阁下是不是太看不起我了，这种话，不必再说。」
乌尔里希面无表情，只是浑身的气息愈发浓重。
李铭静静的看着对方，即便有很大把握确定对方不可能动手，心里也已经警惕到极点。
果不其然，片刻后，乌尔里希身上的气息忽然消失，转而笑出声，「阁下不必如此愤怒，我只是建议而已，既然不愿意，那就算了。」
「火炬组织，的确不算什麽。」
话虽这麽说，但乌尔里希心下却有些捉摸不定，对方好像一点都不怕他动手。
他毕竟是A级生命体，对方在虚张声势吗？
要是一个普通的b级生命体，敢用这种态度对待他，自然要教训一番。
但此人却是一个大机械师，真保不准有什麽手段。
现在，他还不想和对方撕破脸。
乌尔里希愈发感觉棘手，最开始遇见此人，他的确挺兴奋，但现在知道的越来越多，反而让他有些后悔。
可又不舍得放手，反而把自己架住了。
李铭脸色也顺势缓和，「大约什麽时候能开始修复【物质重组制造器】？」
乌尔里希则解释道：「材料准备得差不多，实验室正在布置中，这座浮岛太简陋，到时候就前往我城堡中的实验室，进行修复工作吧。」
「期间，最好不要出来。」
他的目光紧盯着对方，他完全可以不说最后一句话，有软禁的意味。
但刚刚对方的态度让很他不舒服，他要看看对方对他是否还有敬畏。
「这样也好，更安全。」李铭并未思虑太久，和他预想差不多，那麽珍贵的东西，乌尔里希不可能让他随便带出来。
见李铭答应下来，乌尔里希的神色才略微放松，各自敷衍了两句，这位收藏家才离开浮岛。
「他有点着急了…」李铭感觉到乌尔里希的态度转变。
刚开始，乌尔里希似乎对拿捏他挺有信心，但最近一段时间却进行各种试探。
或许是脑补了某种猜测，让他产生了不安。
「不知道稍微动起来的星王，能不能打死这家伙。」李铭眼前闪烁。
众星之地最近很不太平，夜眼佣兵团在各处搞得鸡飞狗跳，大多数星际恶徒的脾气本就不好，其间更是爆发了不少冲突。
但这些星际恶徒又没人撑腰，死了也白死，但那什麽匿影星盗，却始终没有踪影。
如此，又过去几天。
这天，正开发基因种子的李铭，被一群突如其来的客人打断。
浮岛中央的空地前，他看着眼前这群人，身穿淡金色装甲，队列整齐，明显受过军事化训练。
最引人注目的，还是每个人脸上的那枚金色竖瞳，围绕在四周的卫队士兵，甚至不敢看向他们的竖瞳。
金瞳人，审判者文明的人，为首者身材瘦削，就连那枚金色竖瞳，看起来也比其他人要长。
李铭的目光从他们每个人的脸上扫过，最终落在队伍末尾的一道身影上，嘴角忽然扯出若有无的笑。
在【智能辅助】的视野中，此人表面的皮肤呈诡异的扭曲状态，但即便是如此，他也很难看清对方背后的真正面目。
极为高超的拟态伪装，并且不是简单的拟态面具。
「有意思…」李铭已经猜出对方的身份，应该就是那个所谓的匿影星盗——塞拉，没想到对方藏进了审判者队伍里。
这的确是个绝佳的选择，审判者作为高级文明，自然不畏惧众星之地。
塞拉德眼神闪烁，不知为何，他总感觉那个叫青龙的大机械师，眼神似乎在他身上额外停留了几秒。
他心中有种不好的预感，这是属于量子光影蜥蜴对环境的独特感知，曾经救过他很多次命。
不过，最近一段时间由于被a级生命体追杀，这种感知时常发生，他也不确定是不是因为对方。
「我的伪装连a级生命体都看不出来，他一个B级生命体，怎麽可能看出来。」塞拉德安慰自己。
他所有的基因种子全都侧重于速度和伪装，即便是a级生命体，想看穿他的伪装也需要极为特殊地强化眼部基因能力。
而那样的基因种子，在战力方面的削弱非常大，几乎没有a级生命体，会选择辅助类基因种子，毕竟检测设备多得是。
「我是审判者文明的莫加罗。」为首的金瞳人沉声道，「大机械师青龙阁下，你应该知道我们的目的，请把流亡者--凯伊交给我们，你会收获审判者的友谊。」
他说话很不客气，带着高级文明独有的傲然。
李铭对这种语气很了解，第一次和他见面的弗德，伊修斯，白烨公爵都有过这种语气。
亚罗站在李铭背后，顿时冷哼道：「是什麽给你的勇气，和一位大机械师这麽说话？」
「一个流亡的大机械师，审判者已经保持足够的敬意。」莫加罗沉声道，亚罗脸色一变，当即就要厉喝，但被李铭摆手阻止。
「星际联盟也曾派人前来想带走他，他们给的价格是三十亿星币，我没同意。」李铭悠悠道：「你们呢？」
莫加罗竖瞳微微合拢，「我们的价格，是不会主动扩散关于你的消息。」
亚罗闻言，顿时有些茫然。
李铭咧嘴笑了，似乎每个人都认为他是惹了天大麻烦，不得不流亡的大机械师。
他也考虑过这种猜测因何而来，就没有一种可能，他是来游山玩水的吗？
后来他想通了，问题就出现在李铭身上。
如果他真的很厉害，又何必偷偷摸摸去接触一个十六级开发潜力的好种子，直接带走不就完了。
莫加罗皱眉，「现在你的消息只在几个关注的文明中流传，还没有大规模扩散出去。」
「如果你把凯伊交给我们，我们也不会主动扩散。」
李铭叹了口气，「看来，我们是谈不拢了。」
「莫加罗？」
正此时，觉察到动静的凯伊已经来到这里，忍不住惊喝。
「凯伊？」莫加罗神色微顿，而后变得有些复杂，但还是毫不迟疑地动手了，浑身燃起浓烈的金色火焰，犹如一颗流星，狠狠冲向凯伊。
其身上不知什麽型号的重型装甲，部件开始活动，构造变得更加复杂，似乎是进入了战斗模式。
李铭眼神微冷，浑身迸发炽烈的电弧，像是雷鞭，抽打着空气，留下一丝焦味。
两人相撞，于凯伊身前迸开冲击波，巨力轰然袭来，莫加罗顿时被推着快速后退，双腿在地面铲出一道深深的沟壑。
「不如白烨公爵，和阿托姆差不多。」交手的瞬间，他便对莫加罗的实力下了判断。
不使用二阶段机甲状态，他现在也能和这个层次碰碰。
审判者的小队发出一声厉喝，当即进入战斗状态，但莫加罗猛然挥手，示意他们停下。
「你真要保他？」莫加罗冷声道。
「不是我要保，是你们要白嫖。」李铭摇头。
莫加罗则看向凯伊，「凯伊，大总统正等着你回家。」
凯伊嗤笑，语气中满是仇怨，「回家？回去让他杀了我？或许死在回去的路上？」
莫加罗嘴角微抿，并未回应，而后看向李铭，沉声道：「众星之地，也不是什麽安全的地方，希望阁下，千万保护好他。」
李铭眉头一挑，这似乎是威胁？
说罢，莫加罗便带人离开，亚罗盯着他们的背影，忍不住道：「他们还真嚣张，说动手就动手？」
「你如果为一个高级文明的统治者工作，你比他们还嚣张。」李铭淡漠道。
不过…他看了眼那巨大的「收藏家之柜」。
乌尔里希这次没什麽反应，想来也是，「青龙」身边的麻烦太多，李铭，凯伊，他自己…
就算是A级生命体，他也不一定能顶住，能丢出去一个是一个。
亚罗微愣，稍微代入下，而后深以为然地点头，「确实。」
凯伊则低着头，不知在思虑什麽。
……
「队长，这大机械师似乎不肯配合。」
一行人登上飞行器，听见这话，莫加罗神色平淡，「预料之中，惹出过天大的麻烦，怎麽会怕这些小麻烦。」
「他不怕没事，乌尔里希怕就行，这位收藏家既然没阻拦我们，就代表他也不想掺和进来。」
莫加罗眼中锐光一闪：「准备突袭，只要不伤害这个大机械师，乌尔里希就会睁一只眼闭一只眼。」
他的态度是做给收藏家看的，他们来了四个B级生命体，突袭带走凯伊，肯定没问题。
他们已经调查清楚，收藏家在意的是这个大机械师。
「咱们不撤吗？」队伍末尾传来不和谐的声音。
莫加罗皱眉，「任务还没完成，怎麽能撤退？」
说话的，正是伪装成金瞳人的塞拉德，他委婉道：「咱们去突袭，是不是太危险了点，不如派a级生命体前来。」
莫加罗停下脚步，蓦然转身，语气冷漠：「你只需要听从命令就行了。」
塞拉德讪笑，表示明白，身边队员们的目光有些疑惑。
莫加罗冷哼一声，这才继续朝飞船赶过去。
一路上，他们吸引了大量的目光，星际恶徒们指指点点，金瞳人极少在众星之地出现。
莫加罗并不在意，直到来到码头上，脸色却是微变。
只见他们乘坐的飞船，已经被一群全副武装的佣兵围住，留下的护卫正与他们对峙中，剑拔弩张。
「怎麽回事？」莫加罗强硬地挤开围观者，盯着佣兵们的领导，正是大胡子雷利安。
「夜眼佣兵团，已经通知过收藏家阁下，所有在交易岛上来回的飞船都要经过审查。」雷利安沉声说道。
「不可能。」莫加罗语气极为强硬：「我们隶属审判者文明，如果是其他文明发布的协查通报，我们会接受，但不可能遵守你们这儿的规矩。」
雷利安脸色豁然一变，身后的佣兵们蠢蠢欲动，不少围观的星际恶徒已经吹起口哨，各色语言经过翻译器统汇成「杀」，「干」等字眼。
「这里是众星之地！」雷利安有些下不来台，「你们几个可以代表审判者文明吗？」
「当然可以！」莫加罗的金色水瞳绽放光辉，「你们这些人如果敢伤害任何一个审判者士兵，或者未经允许搜查我们的飞船，即视为开战！」
啧…这就是高级文明啊，塞拉德暗自感慨，多亏了这群金瞳人及时抵达，否则还真不一定能离开这里。
雷利安可以看得出来，对方并不是虚张声势，是真的不怕。
该死的高级文明。
「哼！」雷利安脸色铁青，却也只能止步于此，转身离开。
背后顿时响起一阵嘘声，莫加罗并不意外，带着自己人登上了飞船，舱门关闭后，他才低声命令：
「去查清楚怎麽回事，看他们是在故意针对，还是的确有事情发生了。」
「是。」手下听令离开，塞拉德在角落里，竖瞳有些涣散。
(本章完)


第一百八十八章 黄雀在后 塞拉德的绝望

第188章黄雀在后塞拉德的绝望
人造太阳熄灭，整座浮岛的光线都晦暗了些，审判者的飞船中，莫加罗正在制定突袭计划。
他站在拟态沙盘四周，中央悬浮着的，便是113号浮岛的虚拟图景。
「此人有过击杀B级生命体的记录，不过被击杀者的实力层次不算顶尖，根据我们掌握的资料，他面对那两人，还逃亡了一段时间。」莫加罗沉说道：
「潜入之后，第一时间制服此人，用不着太畏手畏脚，让他受些伤也没事…」
正说着，脚步声像是，早些时候，被他分派查看情报的手下匆匆走到他身边，低声道：「队长，有问题。」
「那群佣兵来自夜眼，不是针对我们。」
说着，手下在屏幕中调出资料，「匿影星盗--塞拉德，最近在众星之地掀起了非常大的波澜，他似乎偷取了夜眼佣兵团一件很珍贵的物品，都在找他。」
手下站在一旁汇报，而莫加罗看着屏幕上的资料，竖瞳泛起波澜，「一个精通伪装的生命体？」
「不错…」手下点头，低声道：「这也是那夜眼佣兵团，要搜查我们飞船的原因。」
「这个塞拉德困在众星之地，其他几个a级生命体，都很给夜眼佣兵团的面子，此人想逃走，非常困难。」
不过…自己等人身份特殊，想到这里，莫加罗的脸色微变，当即下达命令：「把船舱中的所有人全都叫到这里，不允许携带任何武器！」
「是！」
莫加罗神色思虑，目光忽然又在其他几个b级生命体身上扫过，来回踱步，他的目标只有凯伊，不想节外生枝。
「我们先进行检测吧，既然伪装技术高超，就进行血液检测。」有人主动道。
莫加罗点头，无论如何，对方就只有一个人，最多也只能伪装一个人，他们在人数上终究占据优势。
脚步声陆陆续续响起，一位位金瞳人来到船舱大厅中，神色间皆有些迷茫。
在他们全都抵达之前，莫加罗以及其他b级生命体，都已经完成了血液检测。
伪装者并不在他们之中。
「都站好了！」
莫加罗沉声呵斥，紧盯着他们，从表面上看，几乎看不出任何端倪。
「队长，您这是？」有人不明所以，试探性地问道。
莫加罗皱眉，这艘飞船上的设备不算太尖端，血液检测需要时间。
短时间内，恐怕很难查出端倪，第一时间找不到目标的情况下，把所有人都召集到这里，反而让敌人提起警惕。
但他的任务迫在眉睫，不想浪费太多时间与那家伙玩过家家。
正此时，他眼皮忽然微颤，「等等，是不是少了个人？」
站在眼前的众多士兵面面相觑，莫加罗扫视一眼，「没错，一百二十七个人，少了一个。」
「好像是罗斯…」有人迟疑着开口，迅速引起一阵附和：「没错，就是他。」
罗斯？
莫加罗神色微震，早些时候，罗斯询问他为何不撤退的场景历历在目。
心中又忍不住发寒，当时他们的距离极近，自己居然没有看出半点端倪？
「封锁飞船，去找！」莫加罗厉声喝道，却又摇头：「等等，那家伙是b级生命体，你们不是他的对手。」
「都留在这里，我联系那个什麽夜眼佣兵团。」
也正此时，队伍中忽然爆发阵阵骚乱，有士兵忽然仰面朝下，脸色惨白，竖瞳颤抖，口吐白沫。
「约翰！」旁边的队友大叫，莫加罗迅速冲上来，仅仅看了一眼，脸色大变：「不好，是神经毒气！」
同时，更多士兵感觉异样，口吐白沫地倒在地上。
他闪身来到操作台前，也感受到身体中传来阵阵异样，这神经毒气的威力不低，但他还能勉强抵抗。
滑动着想打开抽风系统时却传来警报，「暂时无法启动，请详细检查！」
「完了。」莫加罗心中一凉，只听砰的一声，转头看去，他们几人中，实力最弱的b级生命体，已经倒在地上，浑身抽搐不止。
他的身体中猛然喷薄出金色气焰，似乎想撕裂船体。
但下一刻，浑身的金色气焰熄灭，半边身子失去控制，眼前天旋地转，整个人更是踉跄着倒在地上。
莫加罗的金色瞳孔中遍布血丝，舱体中逐渐寂静。
咚！忽然有脚步声响起，模糊的视线中，一道身影逐渐走到莫加罗身前，缓缓地蹲了下来。
「【永恒之眠】，这神经毒气可不便宜啊，还好，威力没打折。」
「你…是塞拉德？」莫加罗勉强还能看清面前之人，艰涩道：「你敢对我们下手，审判者文明不会放过你！」
「哈…」塞拉德笑了，而后收敛神色，满脸阴郁道：「这能怪我吗，谁让你们不愿意撤，非要留下。」
「一群蠢货！」塞拉德嗤笑一声，「放心你们暂时死不了，B级生命体的价值挺高，会有不少人对你们感兴趣，会有一个好价格。」
「也算额外收获…」
塞拉德一边说着一边跨过莫加罗，站到操作台前。
心中不禁泛起些许激动，从a级生命体中把东西偷走，还能安然离开，最后还能藉助金瞳人大赚一笔。
把所有人都耍了一遍。
这次事件结束后，他的名声又会上一个档次。
「哈…A级生命体，也不过如此。」他咧嘴，一切准备就绪，猛然推动拉杆。
预想中的推进失重感没有传来，反而伴随着警报声：「滴——主引擎舱泄漏，请尽快进行修理。」
「引擎坏了？」塞拉德心中一悸，那种不好的预感油然而生。
他迅速打开飞船环影录像，调出日志，发现夜眼的佣兵虽然一直盯着这艘飞船，但却并没有靠近过。
「不是他们搞的鬼？」赛拉德并没有放松，眼神狐疑：「难道是意外？」
他有些犹豫，但离开这里的希望近在眼前，他也不得不小心翼翼地前往主引擎室。
虽然是大型飞船，但走到底层引擎室的时间最多也就十分钟，可他硬生生拖了半个小时。
一路上，他小心得不能再小心，生怕有什麽陷阱。
结果，到地方之后才发现，引擎舱体的压力盖不知道被谁打开了，导致其无法增压。
直到关上盖子都没有发生任何事情，塞拉德才松了口气，心中的不安也消散了些。
「真是意外？」
他嘀咕了句，转头匆匆回到驾驶室内，然而刚刚迈过舱门，一种从尾椎骨窜到脑门的惊悸，席卷全身，浑身汗毛倒竖，心脏剧烈跳动。
他僵硬地扭头看去，只见一侧的角落中，不知什麽时候站了一道身影，高大魁梧，宽肩窄腰，披着黑色风衣，看不清样貌。
「这…什麽时候！」塞拉德心中剧震，眼皮狂跳。
但好歹也是敢从a级生命体手下偷东西的人物，很快便镇静下来。
出于警惕，他现在还使用着金瞳人的拟态外表。
这种手段是他的倚仗，A级生命体都看不出来。
「你…你是谁，这是审判者文明的飞船，未经允许踏足这里，视为宣战。」悚然中带着沉定，戏不错。
李铭饶有兴趣地看着，「是吗？那这些金瞳人，怎麽都躺地上了？」
不远处，勉强保留着一丝意识的莫加罗试图开口，然而却只能抽动手指。
这神经毒气对他们这些B级生命体没有致死性，但麻痹性极高。
「这是审判者文明内部的事情，与你无关。」塞拉德捉摸不定，但不介意拖延时间。
因为整个船舱都是神经毒气，不管对方是谁，但大概率不是a级生命体，拖得越久越好。
「呵呵…」李铭失笑，「算了，塞拉德，别装了。」
塞拉德心下悚然，最不好的预感还是应验了，对方就是冲着他来的！
但他不明白什麽地方出了问题，夜眼佣兵团明显不确定他在这里，否则的a级生命体早就来了。
那谁还能看破他的伪装？
他可不相信，路上那些星际掠夺者，有能力看破他的伪装，甚至无声无息潜入这里。
蓦然间，他脑海划过一道闪电，一双淡漠的双眼隐约浮现在眼前，是那大机械师？
但已经顾不得思虑太多，身份被识破，塞拉德转身就跑，无比果断，没有丝毫对抗的想法。
「反应够快。」李铭赞了句，他本想偷袭来着，却没想到这家伙对环境的感知如此敏锐。
而后也随之消失，掀起狂风。
塞拉德意图撕裂金属舱体离开这艘飞船，但不断迫近的危机感让他汗毛倒竖，心中惊骇。
「这家伙的速度怎麽那麽快！？」
要是寻常的b级生命体，几个呼吸间，他就能拉出足够远的距离，然后破开舱壁，从容离开。
但这家伙太快了，一丁点时间都不能耽搁。
「速度的确很快…」李铭心中惊异，这塞拉德，一路强化速度而来，的确比寻常的B级生命体快太多。
殊不知，塞拉德远比他更加吃惊。
「难道这家伙也是专精速度的B级生命体？」
暗叫倒霉，这种生命体平日里很难见到，谁知道今天见一个，就是要命的。
这艘大型飞船在两人的速度面前，也变得极为狭小，甚至有几次都擦肩而过。
「不行，我必须逃出去，他的速度比我还快，迟早能追上我。」塞拉德脸色又是一变，往另一个拐角而去。
更让他感到不解的是，舱体中的神经毒气，好像对此人没有任何作用，拖延时间也没作用。
李铭紧随其后，距离在拉近，他也没横冲直撞，在对方的速度面前，稍微一耽搁，就没影了。
蓦然间，塞拉德咬牙，皮肤迅速充血，速度竟然又拔高了一个档次，瞬间拉开几个拐角。
而后脚步猛然一顿，手臂上缭绕青色的涡流气旋，在廊道中卷起狂风，朝着金属舱体而去。
他硬接对方一击，也要撕开一个口子。
同为专精速度的进化体，就算对方的开发进度比他高，但杀伤力也高不了太多，硬扛一击应该没事。
他心中掠过这个想法。
而后，他脸色骇然大变，没有任何徵兆的情况下，对方竟突兀地出现在自己不远处！
没有因为动能掀起的剧烈狂风，这不是速度可以解释的。
塞拉德难以置信，对方身上的黑袍早就消失，竟是一尊作战机甲，身上豁然爆发出赤色电弧，夹杂着狂风雨火焰。
来不及惊愕，看着那拖曳着剧烈燃烧的赤色电弧，犹如自九重天外坠落的彗星一般的拳头。
塞拉德瞳孔一缩，匪夷所思的恐怖力量轰然砸在他的肩膀上，肩胛骨顷刻间变爆碎。
剧痛挑拨着他的神经，双眼的视野猛然拉伸。
轰！
犹如流星般，他轰然被砸飞出去，撕裂了数道墙壁，船舱中红色灯光闪烁不停，整个飞船都晃动不停。
塞拉德镶嵌在墙壁中，伪装早已被打破，脸色恍惚。
「真有你的，敢硬接我一拳。」淡淡的声音在耳边响起，塞拉德张开嘴，吐出大口鲜血，乾咳不止。
李铭也颇为惊异，他附身坦卫机甲，以速度体系加持，同时【空间闪烁】能力，也能带着坦卫一起移动，不用再解体，因为两者已经是一体。
这是他第一次利用这种方式战斗，还想看看有没有不足之处。
结果追着追着，发现塞拉德不知道抽了什麽风，忽然停了下来，他自然不会客气，直接切换动用战力体系。
塞拉德毫无任何防御地硬接他一拳，没直接打死他，都算b级生命体生命力强盛。
塞拉德心里也发蒙，这家伙到底哪来的变态，速度快也就罢了，实力还这麽强横。
就算是开发到百分百的b级生命体，也不可能那麽全面啊。
把塞拉德从墙壁上拽下来，李铭带着他重新回到驾驶室中。
视线模糊的莫加罗努力看清眼前的情况，发现伤势惨重的塞拉德之后，心中蓦然一震。
赛拉德倚靠在墙壁上，面如死灰，身体上严重的创伤，让他动弹不得。
而李铭则将智能终端接入飞船，一阵操作后，又扫过地上躺着的人，才看向塞拉德，感叹道：「匿影星盗，的确厉害。」
塞拉德只感觉这赞叹中，带着嘲讽，他冷声道：「你是那大机械师的人？」
「大机械师？」地上的莫加罗心中一惊。
(本章完)


第一百八十九章【卡萨布兰之花】 天降黑锅

「真不愧是大机械师，是我小瞧你了，居然看破了我的伪装。」塞拉德惨然一笑，「碰见这群金瞳人的时候，还以为是我运气好。」
「结果，要不是跟着他们去见了那大机械师，我的身份也不会暴露。」
塞卡德怆然：「不过，也值了，A级生命体，大机械师，都因我而动。」
「因你而动？」李铭意味莫明，「你是不是误会了什麽，我可不是为你而来。」
地上的莫加罗忽然遍体生寒。
「不是因为我而来？」塞拉德茫然，而后看着躺在地上的金瞳人，特别是莫加罗等四个B级生命体，恍然明白了什麽，顿时有种吐血的冲动。
自己小心翼翼准备的逃生计划，反而成了这家伙的助力，要是莫加罗等人没躺在地上，此人肯定也不敢动手。
「你算是个意外收获。」李铭好奇地问道：「对了，你偷了什麽？」
塞拉德欲哭无泪，梗着脖子，冷声道：「就算我告诉了，你也不可能放过我，既然如此，我也没有成全敌人的代价。」
「你…」李铭上下打量着他，「你真不怕死。」
「我当然怕。」塞拉德沉声说，「但我知道你不可能放过我，不仅仅是因为我偷偷的东西，还因为我已经猜到你的身份。」
「等于拿了你的一个把柄，别妄图威逼利诱，让人闭嘴的最好办法，就是弄死他。」
「不愧是有名的大盗贼。」李铭又赞叹道。
「不过，你刚刚都准备离开这里了，东西肯定也在这艘飞船上吧。」李铭微笑。
塞拉德也不意外对方能推测出来，「呵呵，这艘飞船说大也不大，但想翻个底朝天，没几十个小时，肯定不可能。」
「刚刚的动静可不小，夜眼佣兵团肯定会来查看，你有时间找吗？」
李铭微笑，也不在意，静等一个小时。
等掌控物的冷却时间到了之后，他立马切换【智能辅助】，迅速在飞船中扫了一圈。
也就十几分钟。
「你…你…怎麽可能！」塞拉德瞠目结舌，只见对方手中正捧着手臂粗细的金属匣。
「真有你的，藏在马桶水箱里…」李铭赞叹道。
塞拉德惨笑，而后愈发绝望，对方就出去扫了一圈，就找到了他小心隐藏的东西。
而李铭破开金属匣之后，其中放着的，是一管「金色药剂」，像是黄金般璀璨，又如流动着的星河。
「这东西是什麽？」李铭低声呢喃，又扫了眼塞拉德，补充道：「你不用说话，我没问你，我只是在自言自语。」
塞拉德心口一堵，眼神微闪，似从地上瞥过，「我可以告诉你这东西是什麽，但你要给我个痛快。」
「哦？说来听听…」李铭示意塞拉德继续。
「【卡萨布兰之花】，这是泰奥从星渊帝国的高级生物公司定制的高级试剂，它可以提升根源性基因潜力。」
李铭沉默，而后倒吸一口凉气，忍不住仔细端详，「这玩意，居然会被你偷了？」
塞拉德叹了口气：「有人泄露了这个消息，我闻风而动…」
话说一半，如残废般的塞拉德却蓦然冲起，卷起青色狂风，风刃将金属地板都撕裂，猛然朝李铭冲来。
同时，躺在地上的莫加罗四人，也陡然翻身而起，同样卷起各种元素力量，火焰，雷霆，土石，地板瞬间被撕裂，齐齐冲来。
一个多小时过去，他们身上的麻痹效果消退了很多，勉强可以动手。
李铭毫不意外，【智能辅助】下，这些人的眼球有什麽样的转动变化，他都一清二楚。
刹那间，金属光泽闪烁，蓝色电弧如海洋一般迸射开来，莫加罗愕然地看着机甲背后扯出的金色披风，有种莫名的即视感。
扑哧！
塞拉德的瞳孔放大，不知何时，对方右手浮现超离子剑，从他的身体上划过，鲜血喷涌而出，洒得到处都是。
与此同时，他左手则浮现冰暴长枪，猛然掷出，直接贯穿了袭来的另一人，更将之钉在墙壁上，寒气森森，身体逐渐僵硬。
在这个过程中，大量金属结构爬上他的手臂，迅速凝聚成粗大的炮管，蓝色电浆汇聚。
嗡--轰！
近距离射出，从一人的竖瞳中穿过，炸碎其头颅。
刺啦！
另一人砸在近卫泰珀组成的金属护盾上，被横扫而来的超离子剑切开。
砰！唯有莫加罗一拳砸对方身上，声音沉闷而空洞，好像其中并没有驾驶着，
莫加罗抬起头，与那对机械眼对上，眼前一黑。
砰！
机械左拳砸下，裹挟巨力，莫加罗再次栽在地上。
神经毒气的麻痹效果还没有彻底褪去，他们积蓄良久，打出这一击，已经倾尽全力，结果死伤惨重。
「你…我们是审判者，你杀了我，还会有更多人，你保不了凯伊。」莫加罗强行撑起身，喘着粗气。
「你到现在还以为我是要保护他？」李铭颇为无奈地摇头。
「你不是要保护他，又为什麽要潜伏而来？」莫加罗根本不信，
「我只是感觉你们肯定不会善罢甘休，是个隐患，果然没错。」李铭已经获取这艘飞船的最高权限，调出他们指定突袭计划录像。
莫加罗咬牙道：「我们的目的只是凯伊，并没有对你造成任何损伤。」
「那我是不是还得谢谢你？」李铭轻笑道。
莫加罗沉默不语。
「安心，没有人知道是我动的手，你们还有机会报价。」李铭安抚了句。
莫加罗嘴角扯开苦涩地笑，剑光闪过，头颅被剿成碎片。
李铭环视四周，开始清场。
由于之前的动静，审判者文明的飞船已经被夜眼佣兵包围，但还在等领头者。
解除装甲，利用【空间闪烁】，轻而易举，便离开了包围圈。
藉助近卫泰珀的喷射器，从边缘回到浮岛。
又过几个小时，接到消息的雷利安才匆匆赶来。
「老大，里面没动静了，不知怎麽回事。」手下汇报，雷利安眉头紧锁，盯着眼前的飞船。
「你们确定有叮叮当当的声音？」他询问。
「确定！」大量手下都附和，雷利安犹豫片刻，藉助云梯，来到舱门处，大力拍击着。
砰！砰！砰！
一连几分钟，声音不停，但船舱中却没有任何回应，无论是警告还是交流。
雷利安心里泛起嘀咕，打开录像，高声道：「你们若再不回应，我就尝试进入了！」
「我真进去了！」
「我破开舱门了！」
雷利安大声呼喝着，证明自己不是贸然进入。
然而舱门刚打开一条缝隙，若有若无的血腥味便扑面而来，雷利安脸色豁然一变，停下了动作。
不久后，收藏家到了，这片区域已经被戒严，他眉头紧锁，看着舱门上的缝隙，目光冰冷。
雷利安硬着头皮，低声道：「阁下，我嗅到了血腥味，就没敢继续开门。」
「到底怎麽回事？」收藏家斥问。
「我只是接到手下消息汇报，这艘飞船表现异常，所以才…」雷利安小心解释。
乌尔里希冷哼一声，犹豫片刻，手指一抬，舱门被撕裂，整个人飘了进去。
雷利安咬牙，顿时也跟了进去。
路上，他看到了那个贯穿十几道金属墙壁的破洞，心下不由得微惊。
而血腥味则愈发浓郁，直到步入驾驶舱中，心中一紧，地上七扭八歪躺着大量金瞳人。
薄薄的一层鲜血铺满了整个地板。
一股凉气直冲脑门，雷利安心中只有一个想法，完了！
乌尔里希脸色铁青，一股无形的力量将雷利安从地上拽了起来，恐怖的气息肆虐而出，地面的鲜血泛起波澜。
「告诉我，这到底是怎麽回事！！」
大量金瞳人被屠杀，审判者文明肯定不会善罢甘休，必然要让他给个交代。
虽然不可能以命偿命，可这是凭空落下的无妄之灾。
雷利安只感觉浑身像是被压爆了般，心脏几乎难以跳动，似乎马上就会四分五裂。
「收藏…家，大人…」雷利安脸上青筋暴起，艰难地开口。
乌尔里希略微冷静，把雷利安甩在墙上。
雷利安一边喘气，一边解释，「这件事，和我们没有关系，昨天虽然与他们对峙，但不可能是我们杀的。」
乌尔里希皱眉，这点他倒是相信，但也正是因为如此，麻烦大了。
这交易岛，虽然有监控，但也是摆设，盲区太多了，损坏得更多。
根本无从查起。
「我怀疑，和塞拉德脱不了干系。」雷利安进一步道。
乌尔里希深吸一口气，抬起手，地上的尸体无声无息间全都漂浮起来，鲜血滴落。
「除了那些肉块，剩下的所有尸体没有任何伤势，不是打斗所杀。」乌尔里希皱眉。
「【永恒之眠】」雷利安急忙补充：「就是塞拉德，我们有不少兄弟都栽在这上面。」
「可整艘飞船的人，似乎全都聚集在这里了，为什麽？」乌尔里希质问，雷利安也不明白。
收藏家声音森冷：「暂时封锁这个消息，弄清楚，到底怎麽回事！」
「是！」雷利安急忙附和，一个头两个大，丢的东西还没找到，又出了这档的事。
「让泰奥过来，此事都是因他而起，让他和审判者文明解释！」乌尔里希又道。
雷利安犹豫，低着头：「这件事，还是您和他说吧。」
无形巨力扫来，雷利安只感觉身体不受控制地飘起，整个人都砸在墙壁上，脊椎剧痛，却也松了口气。
港口的封锁引起不少人的注意，不少掠夺者们心里很好奇，但当雷利安果断了杀了几个人之后，再也没有人敢来探查。
李铭这座浮岛上的护卫都换了几波，似乎都被叫去问话了，本地网络上各种猜测不断。
「我记得那港口的位置，停着的似乎是审判者文明的飞船，据说一船的人都死绝了！」有不知道从什麽地方传来的小道消息在流传。
「死绝了？真的假的？」不少人惊异，「那群独眼人霸道得很，谁敢杀他们？这麽猛？」
「听说和夜眼丢的东西有关系，出手的是个行家，飞船硬碟都给拔了，什麽都找不到。」
」这次收藏家的麻烦可不小，啧啧…」还有人在幸灾乐祸。
……
未知之地，杰塞亚眉头紧锁，机械瞳孔中，大量数据流如瀑布般刷新。
四面都是银白色墙壁，除了中央的桌子便空无一物，除了杰塞亚之外，还有两个生命体。
一人身材佝偻，生有四条手臂，皮肤淡黄，不足一米，眼前的虚拟屏幕上，有大量图纸和数据。
另一人则在踱步，似乎很烦躁，头顶的触角呈紫红色，魁梧而敦实：「不够，不够！」
他忽然大声嚷嚷，「三个大机械师也分析不出来，这东西太复杂了，涉及到很多方面，有不少技术，我们甚至闻所未闻。」
「至少还得再找三个，不，四个！」
「听见没有，火炬的王八蛋！」他高声喝道。
房间中灯光一闪，披着黑袍的火炬首领出现，「德耶斯，你就不能有点耐心吗？」
德耶斯脸色微变，声音收敛了些，「不是耐心不耐心，可你要我们造的这东西，再有耐心也造不出来啊。」
「不错。」那边的老者点头，「太复杂了，即便现成的技术摆在眼前，也造不出来。」
「至少还得三个大机械师。」
火炬首领脸色略有些难看。
杰塞亚的机械眼动了动，也随声附和，「其中涉及了升华者的部分技术，我们解析不出来，」
火炬首领摇头道：「附近几个星团愿意和我们接触的大机械师不多，愿意冒险前来的更少。」
「不可能再找来三个，造出来的概率有多大？」
杰塞亚眸光微闪，「或许不需要三个，一个就够了。」
「一个？」德耶斯嗤笑，「杰塞亚？你脑子短路了吧。」
杰塞亚没搭理他，「一个水平足够高的大机械师。」
德耶斯更摇头：「那样的机械师会愿意接触火炬？会冒险来这里？」
而火炬首领却沉默了，幽幽道：「你是说，大机械师--青龙？」
「不错。」
「谁？」德耶斯一脸茫然，「哪来的大机械师，新晋的，我怎麽没听说过？」
(本章完)


第一百九十章 头疼的乌尔里希 实在受不了

杰塞亚扫了他一眼，没有解释的想法，只是看着火炬首领，继续说道：
「如果说，谁能在短时间内把这东西造出来，应该也只有他了。」
这话一出，房间中的另外两位大机械师不约而同地看了过来，倒没有嗤笑，只是惊疑。
同为大机械师，在这几天里，他们对杰塞亚的水平还是肯定的，能被他如此推崇，肯定不是简单人物。
「这个青龙，到底是谁？」德耶斯忍不住问道，看向火炬首领。
「一个流亡的大机械师，具体来历不太清楚。」火炬首领含糊其词，似乎在犹豫。
「流亡的大机械师？」德耶斯心下微愣，掀起波澜。
大机械师什麽地位，他再清楚不过，就算是在高级文明中，只要不是丧心病狂发动大屠杀，即便做一些不被律法接受的事情，也被无伤大雅地揭过。
能沦落到流亡的大机械师，要麽罪恶滔天，要麽惹了大麻烦。
「他真的能做到？」火炬首领再次确认。
「他应该是我见过最厉害的大机械师。」杰塞亚神色肃然，又补充道：「包括星王阁下在内。」
德耶斯这次彻底不淡定了，「真的假的？包括星王？」
杰塞亚皱眉，「我对星王最为尊敬，不会拿他的威名去成全其他人，事实就是事实。」
「每个进行全身改造的机械体，都能轻易地成为大机械师，星王更是其中的佼佼者。」那老者不由得说道。
机械体改造分为几个阶段，其中最简单的是身体外部肢体，而后便是内部器官，难度最大的便是心脏以及大脑。
模块化是变成机械改造体的诸多优势，特别是进行大脑改造之后。
绝大部分技术都能通过外部数据传输进行处理，只需要稍加学习，便能成为某一条科学支路上的大师。
可以这麽说，每一个强大的机械改造体，都是机械大师。
老者补充道：「如果此人的能力，超越星王，或许真的可以把这东西，造出来。」
「这种人物还需要流亡，那他惹出的一定是天大的麻烦。」德耶斯神色凝重，「帝国级文明」几个大字浮现在他脑海中。
他当即就有种火烧屁股的感觉，忍不住开口，带着抗拒：「别邀请他，和他一起工作，我们最后怎麽死的可能都不知道。」
火炬首领则皱眉，「将来的事暂且不说，我之前已经发出邀请，收藏家拒绝让他先来。」
杰塞亚微笑，「什麽时候火炬只是因为别人的拒绝，就止步不前？」
火炬首领抬头，「我记得你和乌尔里希的关系应该不错吧。」
「还算可以，」杰塞淡然，「不过，升华遗迹的诱惑，对我更大。」
「不行，你们要把他邀请来，我就走！」德耶斯一拍桌子，火炬组织的敌人最多是伊斯兰文明。
就算满盘皆输，他们万一被捕获，伊斯兰文明也大概率也不会杀他们。
可这个叫青龙的，谁知道他背后有什麽麻烦。
未知的危险令人惊惧。
火炬首领摇头，沉声道：「德耶斯阁下，邀请你们前来的时候我就已经说过，直到这件事彻底尘埃落定，各位才能离开。」
德耶斯脸色铁青，嘴里不知用什麽土话谩骂着，翻译器也识别不出来。
………
「乌尔里希阁下，这次联系您主要是想再次发出诚挚的邀请，希望您带着大机械师青龙，前来参与我们的计划，相信我，最后的收获绝对值得您的期待。」
钢铁城堡中，乌尔里希看着眼前的虚拟屏幕，一片漆黑，音波段起伏不停，他微微皱眉：「之前我不是已经说过，没有任何兴趣参与你们的计划。」
「更不会带着大机械师青龙前去。」
屏幕中沉寂了片刻，而后才传来声音，「这是我们火炬最为诚挚的邀请，还请您仔细思考，不要那麽着急给出答案。」
乌尔里希此刻本就焦躁，闻言更是冷哼一声：「你们这是在威胁我吗？」
「我不是那些愚昧落后的星际文明，你们如果想玩，我可以陪你们一直玩！」
漆黑的屏幕中传来声音，「您误会了。」
乌尔里希直接掐死虚拟屏幕，眉头紧皱，火炬上次邀请他时，他没有任何犹豫，表达的意思很明显。
按理来说，对方应该不会再贴上来。
他眉头紧锁，还有对方语气中隐含着的威胁，更让他愈发烦躁。
城堡深处的巨大空间中，四周皆是用金属墙壁打造，闪烁着冷冽的光泽，最中央摆放着一艘淡金色飞船，正是审判者文明的飞船。
穿着装甲的士兵，各个种族的工作人员穿梭不停，大量仪器放置在四周。
「乌尔里希一向小心谨慎，从不沾染任何麻烦，这次倒是凭空掉下来一口黑锅。」山德罗瓮声瓮气，魁梧的身体高出别人一大截，环抱双手，散发着凶悍的气息。
「你似乎很开心。」站在身侧的瘦削身影穿着作战装甲，声音沙哑，是个人类，不过最引人注目的便是他那双灰色瞳孔。
「当然，总不能什麽好事都让他占了。」山德罗毫不在意，「凭藉独有的体系，在众星之地赚得盆满钵满，前段时间更是抓了个大机械师给他工作，我眼热得很啊。」
「大机械师…」泰奥也顿了顿，摇头道：「那是乌尔里希自己的本事，都是朋友，他找你来，也是帮忙的。」
山德罗撇嘴，「找我帮忙？先让他手底下的那个大机械师帮我打造把A级武器。」
「A级武器？你还真敢张嘴。」乌尔里希飘落，语气冷漠。
山德罗针锋相对，「你的人，杀了我一个B级干部，你还好意思请我帮忙？」
乌尔里希毫不给面子：「那你大可以离开。」
「行了，大家都是一条船上的人，翻了船，谁都跑不了。」泰奥打断，乌尔里希则问道：「查得怎麽样了？」
「这艘飞船的硬碟被清空，没有任何监控录像，神经毒气遗留已经确定是【永恒之眠】」
泰奥沉声道：「塞拉德当时就藏在这艘飞船上，是他干的没错。」
他捏出虚拟屏幕：「普通船员都是被神经毒气所干掉，剩下的四个b级生命体则过于破碎，似乎经历过反抗。」
「但经过细胞活性检测，他们体内的神经毒气含量不低，按理来说，不应该还有能力反抗。」事情已经过去几天，该分析的数据已经分析出来。
泰奥微微皱眉：「但除了金瞳人的尸体外，并没有找到其他人的尸体，血液混杂在一起，正在尝试进行析出，大概率不会有什麽作用。」
「塞拉德…」山德罗摇头，「一个b级生命体就把众星之地得不得安宁。」
这位壮硕的A级生命体摩挲着下巴，甩出虚拟屏幕，大量图片闪过，是飞船内部的战斗痕迹，有些地方被破坏的非常严重。
「另外，战斗痕迹也不对，如果这些人被神经毒气放倒，那飞船内部应该不会有那麽明显的战斗痕迹。」
他的战斗经验很丰富，「而且，五位b级生命体混战，居然连飞船都打不破？」
「我怀疑，有一部分战斗痕迹是后来刻意补上去的，实际战斗时间，并没有那麽长。」
「塞拉德没有必要那麽做。」
泰奥的脸色微变，「你的意思是，还有一个人？」
而后，他耸耸肩，「我不确定，手底下的「狗鼻子」，只分析到一个不属于在场尸体的味道，那应该是塞拉德。」
「如果真的有，应该不是简单人物，能看破塞拉德的伪装，还能轻而易举的杀了他，难道是A级生命体？」
山德罗意有所指。
泰奥神色微紧，而后沉声道：「问题在于，塞拉德为什麽要动用神经毒气，屠杀金瞳人。」
「他的第一目标应该是离开这里，而不是杀人，金瞳人不想离开？他们来干什麽的？」
泰奥的目光落在乌尔里希脸上，乌尔里希脸色微凝。
山德罗则补充道：「凯伊，那大机械师青龙身边的金瞳人，审判者文明某个大家族的独子。」
「乌尔里希，你没什麽想说的吗？」
乌尔里希皱眉道：「我调查过，他当日没有离开浮岛。」
「他可是大机械师，有什麽手段都不足为奇。」山德罗漫不经心道，「泰奥，你花大代价搞来的【卡萨布兰之花】，可能就在此人身上。」
泰奥则没有进一步逼迫乌尔里希，反而看向山德罗，沉声道：「他只是B级生命体，【卡萨布兰之花】对他没有意义，之前怎麽没发现，你的推测能力那麽厉害。」
「四个B级生命体，被神经毒气侵蚀，实力大减，塞拉德擅长速度，不可能正面搏杀，破坏力本就没那麽强，你的推测站不住脚。」
泰奥警告：「不要妄图利用我。」
山德罗冷哼一声。
各个都心怀鬼胎，乌尔里希的太阳穴跳动不止，正此时，霍坦走来，低声道：「主人，审判者文明来电。」
他深吸一口气，心中压抑着的火焰几欲喷薄而出，环视两人，沉声道：「在这里等我。」
他跟着霍坦匆匆离开，来到一个小房间中，才从对方手中接过智能终端，映照出虚拟屏幕，是个身穿高级作战装甲的金瞳人。
上来就说道，「我是审判者文明--古恩，收藏家——乌尔里希，刚接到消息，我们有一批对外作战人员死在了众星之地，你的地盘上。」
「我们希望，你能给我个解释。」
乌尔里希脸色微沉，「解释？众星之地是什麽地方？你们心知肚明，谁来这里，都不能保证安全。」
「你是承认他们的死与你脱不了关系吗？」古恩的语气毫无情绪波澜。
乌尔里希脸色难看：「他们的死和我没有任何关系，我已经调查过，他们死于逆匿影星盗--塞拉德。」
对方沉默了片刻，金色竖瞳往旁边撇了撇，似乎是在查看资料，但随即继续道：
「我们不相信你的调查，或者在七天内交出凶手，否则我们会采取必要措施。」
「必要措施？」乌尔里希的心里一下腾起滔天怒火，不久前是火炬组织的威胁，现在又是审判者文明的威胁。
他好歹也是A级生命体，真把他当软柿子捏？
「或者…」对方的语气恰当一转，「把凯伊交给我们。」
乌尔里希压下怒火，眉头紧锁，他不想掺和进这种事里，那个叫凯伊的，星际联盟也对他念念不忘。
他本来以为，青龙会很快将此人丢出去，谁知道一直捏在手里。
「我会考虑。」乌尔里希神色收敛，最终面无表情。
对方欲言又止，但乌尔里希的脸色无比冷漠：「我是大地撕裂者，天空破坏者，收藏家--乌尔里希！」
「高级文明又如何，我不想招惹你们，但你们也不想看到一个a级生命体，整天谋算着怎麽刺杀你们的高层吧。」
对方沉默片刻，「希望你尽快考虑清楚。」
屏幕熄灭，噼里啪啦--乌尔里希的手掌攥紧，智能终端变成碎片，电火花迸射。
………
「这东西真那麽厉害？」李铭打量着手中的金色药剂，他也摸不清楚，塞拉德最后那番话是拖延时间，还是真相。
「提升基因潜力？而且还是从根源上提升…」李铭思虑着。
如果是这样的话，对他的作用，可非同一般的大啊。
他的掌控物，就是放大器，而他本身则是基数。
最根本的力量，速度，防御，元素掌控，才能通过放大器放大。
而这几个方面，只能通过提升生命层次来提高。
(本章完)


第一百九十一章 再次试探 能不能老实点

就算是解放形态，也是通过刺激，提高基数力量。
生命层次提高，他实力自然而然会不断增强，李铭对这点倒不太焦躁。
只是开发进度取决于开发潜力，他很早之前就意识到这一点。
他的本身开发潜力实在太低，就是个普通人。
虽然加持到四十多倍开发进度已经足够快，但人总是贪婪的，他也不例外。
若是能提高根源性的开发潜力，再通过开发速度放大，将会非常恐怖。
他要有弗德或者伊修斯的开发潜力，现在恐怕已经是b级生命体了。
不过，他们那种人在娘胎里面就不断进行基因微调，这是先天优势，无法弥补。
想着，李铭的眼神逐渐变得炽热，但又按捺下心思，这种注射进体内的东西，最好确定其作用。
他打开黑洞网络，正准备去搜，但他神色微动，手掌翻转，药剂便消失得无影无踪。
不多时，敲门声响起，萨伯来了，这次他带来了星王的左手，以及同样的十块金属材料。
「你脸上是怎麽回事？」李铭看着萨伯脸上的伤痕，青一块紫一块。
「开飞船出了事故，差点被搅死，还好运气不错。」萨伯解释道，又颇为忧虑：「我看最近众星之地不太平啊，怎麽死掉了一群金瞳人？」
「谁知道呢。」李铭耸耸肩。
萨伯叹了口气：「希望不会有什麽大事发生，让星王大人安然无恙被修复好。」
李铭心中微动，将材料放在一旁，问道：「星王阁下怎麽会沦落到这种地步？他的实力不是一般人可以对付的吧。」
他一直好奇这件事，没舍得在黑洞网上花钱买。
「唉…」萨伯叹了口气，犹豫片刻道，「是星渊帝国…」
李铭眸光闪烁，并不意外，星渊帝国宰治着漫无边际的星际，无比强大。
萨伯观察着李铭的脸色，发现对方脸上，并没有任何对星渊帝国的畏惧与踌躇，或者抗拒继续修复星王大人。
不由得暗自点头，星王大人说得果然没错，这位大机械师身上的麻烦可能比他的还大，不可能因为这点事就害怕。
李铭回过神来，继续问道：「具体什麽原因，你知道吗？」
「因为一些事情，星王大人得罪了星渊帝国，才被折磨成这种样子。」萨伯无奈，在叙述星渊帝国的时候没有任何仇恨。
因为那是没有意义的行为，即便是星王恢复到巅峰，也无法对抗星渊帝国。
「唔…」李铭若有所思，「那他一身改造物，也不是普通文明能支撑的吧？」
星王这种层次的机械改造体不可能是独狼，必然来自某个强大的文明。
萨伯摇头，「我跟随星王大人还不到一百年，只知道他来到这里的时候，就已经A级生命体。」
李铭笑着点头，萨伯识趣地离开，关上厚重的金属门，等待修复完成。
这次的时间远比之前几次都快，仅仅两天后，金属房门打开一条缝隙，萨伯有些茫然地转过头去，却见李铭一脸凝重：「进来，乌尔里希来了。」
萨伯心头猛然一跳，急忙钻进房间，带着惊悸，「他…发现了？」
乌尔里希不常来这里，萨伯之前几次来的时候，便心惊胆战，害怕被他发现，那就前功尽弃。
「乌尔里希曾经是星王大人的助理，狡猾至极，又小心谨慎。」他颇为焦躁，「他一眼就能认出这条机械臂。」
「你就说，就说是我拿过来让你修复的，你自己不认识。」萨伯咬牙，「星王大人就在我家店铺的楼上，乌尔里希一定会拷问我，我会把他引向另一个地方，请你趁机转移星王大人。」
李铭无言，摇头道：「安心，出不了问题。」
萨伯焦躁不安，却也被李铭淡然的情绪感染，平复下来。
「咱们对下词…」
咚！咚！
敲门声响起，屋里传来焦躁而不耐烦的声音，而后打开一条缝隙，滚滚浓烟溢出，探出一颗乾瘪的头颅，眯着眼，而后大骇：「收藏家大人！」
「萨伯啊…」收藏家神色平静，显然早就知道对方在这里。
萨伯显得很局促，「我…我，我刚刚不知道是您…」
「无妨。」收藏家摆手，萨伯恍然惊觉，急忙把门推开。
浓烟让收藏家皱眉手一挥，无形的力量迫压着滚滚黑烟涌出，房间中为之一清。
「你在这里干什麽？」乌尔里希问道。
「收藏家阁下。」房间中的李铭开口，颇为惊异，而后拿起身边的金属箱，扔给萨伯：「你的东西好了，赶紧走吧。」
「好，好…」萨伯连连点头，就要离开。
「等等…」乌尔里希忽然开口，轻轻一抽，萨伯怀里的金属箱子便飘到了他面前。
咔嚓一声，盖子强行被捏碎，乌尔里希扫了眼，「一把电浆手炮？」
「你要这东西干什麽？」
「我也想防身…」萨伯低声道。
「呵…」乌尔里希冷笑一声，「是拿来赚差价的吧？」
萨伯脸色惨白。
乌尔里希摆手，「算了，咱们也是老朋友，青龙阁下还有自己的事，不要随便来打扰他。」
「是，是…」萨伯如蒙大赦，小心翼翼地捡起，地上的金属箱子快步离开了。
直到走到简陋港口处，才回头看了眼，略松了口气，「青龙阁下说得没错，只有他自己猜到的事情，才会相信。」
只是，他眼底的阴霾未散，星王大人机械臂还是留在青龙阁下那里了，千万不要被发现。
他心中祈祷，登上了飞行器。
房间中，乌尔里希摇头，对李铭道：「我第一次见他的时候，他还只是个…」
他摆着手势，抬高又放下，「还是个一丁点的孩子。」
李铭收拾着工具，不由得笑道：「哈，高级生命体的外貌，总是会让人忘记他们的年龄。」
乌尔里希环视四周，却没什麽笑意。
砰的一声，房门关上，李铭转过身，似有些疑惑。
乌尔里希脸色淡漠：「几天前，火炬组织再次对我发起了邀请，并且隐含威胁之意，我如果再不带你去的话，他们恐怕会采取行动。」
「而后，审判者文明又向我发出通告，如果不交出凯伊以及杀害行动士兵的凶手，他们将会采取必要行动。」
「临来之前，伊特兰文明的联合舰队发言人也联系了我，只有一张照片，是绑架勒索信，说是众星之地有人绑架了，他们看好的一位人才，叫李铭。」
「并要求支付十亿星币，想让我帮忙查一查，到底是哪一夥星盗有这麽大的胆子。」
李铭嘴角一扯，怪不得乌尔里希脸色那麽难看。
「在过去的几十年里，这里一直风平浪静，我小心谨慎，几乎不与任何人为敌。」乌尔里希神色怅然，似有种难言的意味：「而现在，两个高级文明，一个疯狂的反抗组织，好像都要对我动手。」
李铭挠挠头，脸色古怪。
「火炬组织要你大机械师青龙，也想得知李铭在什麽地方，联合舰队同样关注着李铭，审判者文明则在意你身边的凯伊。」
乌尔里希脸色变幻，紧盯着李铭，竟有几分咬牙切齿，「青龙阁下，你也太能招惹麻烦了。」
李铭心中一乐，无奈摇头道：「收藏家阁下，我也没办法，这些事都并非因我而起。」
「火炬组织那边大概是出了什麽问题，三个大机械师都解决不了，所以火炬组织才想起了我。」
乌尔里希点头，他也有这种推测。
「至于审判者文明，你可以回复他们，凯伊已经被星际联盟带走了。」李铭满不在乎。
「他被星际联盟带走了？什麽时候，我怎麽不知道？」乌尔里希深深皱起了眉。
「两天前。」李铭淡然道。
「什麽价格？」乌尔里希下意识问道。
「啊？」李铭神色茫然，「凯伊是我朋友，我怎麽可能卖他，他临走的时候，我还送了他一把武器呢。」
乌尔里希皱眉，心情非常差，凯伊被星际联盟带走了，那他怎麽和审判者文明交代？
他盯着李铭，却又找不到理由发难，他第一时间就封锁消息，导致审判者文明前两天才联系到他。
「至于联合舰队…早晚都会来，管他们呢。」
乌尔里希看着对方随意的样子，几欲吐血。
对方当然可以不在乎，因为承受压力的是他。
而且，这些还仅仅只是此人的附带麻烦，还不是他真正流亡到这里的原因，那才是个大雷。
「还有一个问题，塞拉德是你杀的吗？」乌尔里希沉声问道，紧盯着李铭。
「塞拉德？」李铭先是茫然，「名字有点耳熟。」
而后恍然：「那个匿星影盗？他死了？」
「是匿影星盗。」乌尔里希纠正，却见对方皱眉，「他死了和我有什麽关系？阁下为什麽认为是我杀的？」
山德罗的推测，牵强附会，有公报私仇的嫌疑。
但泰奥最后还是要求乌尔里希排除李铭的嫌疑。
乌尔里希也懒得掰扯，直接道：「我要搜查整个浮岛。」
李铭神色收敛，淡漠道：「请随意，清白者无惧。」
实际上，他已经发现，乌尔里希带来的人，在十分钟前就已经开始动作。
不多时，外界忽有嘈杂声传来，夹杂着轰鸣，惊喝与咆哮声。
乌尔里希眼神微动，观察着青龙的神色，却发现对方同样看着他，眼底一片淡漠。
他皱眉，「怎麽回事？」
乌尔里希走了出去，李铭紧随其后，迎面而来的便是一道粗大的莹蓝色光柱。
轰！
不远处更是炸开剧烈的电弧光，火焰喷涌。
似乎是起了冲突。
场地中央，三道身影纵横交错，不时迸发剧烈的冲击波，紫色金属长鞭犹如一条毒蛇，在地面上抽出一道道裂痕。
对手正是雷霆和泰珀，电浆射线不停，但卡西丝毕竟是B级生命体，身姿矫健，明显游刃有馀。
而亚罗被羁押在一旁，动弹不得，眼看李铭到来，顿时大叫：「青龙大人，救命啊。」
「住手。」李铭喝止，雷霆和泰珀刚要停下，卡西丝的金属长鞭就甩了过来，迫使他们不得不进行对抗，却也只能被动防御。
李铭皱眉，不由得看向乌尔里希，他脸色也很不好看，质问卫队士兵：「这是怎麽回事？我不是叮嘱过，千万不要起冲突吗？」
「对狂狮阁下搜身的时候，这两个机械体也不知道发了什麽疯，突然对卡西丝大人动手。」卫队士兵急忙解释。
「卡西丝大人动了真怒，我们也阻拦不了。」
「卡西丝，住手！」乌尔里希呵斥，但卡西丝却没有停下的打算。
李铭颇有些玩味：「卡西丝似乎不愿意听阁下的命令啊。」
他不在意吗？乌尔里希皱眉，本以为会在此人脸上看到紧张。
两人还要合作，他不好对青龙直接下手，但接二连三的麻烦，实在让他不爽，想让这家伙安生点，所以才对他身边的狂狮动手，甚至揭露他的身份，以此警告。
但对方，似乎并不在意这个狂狮？
乌尔里希则略显无奈：「她是我收养的乾女儿，有些时候上了头，连我的命令也不听。」
而后他又保证道：「无妨，要是出了问题，我会赔偿一切损失。」
李铭微笑，「无妨，小孩子，宣泄宣泄也无妨。」
乌尔里希眼神微动，羁押亚罗的士兵接收到指令，按压着亚罗的手猛然用力，喝到：「老实点！」
也正是这一用力，只听咔嚓一声，亚罗的手臂竟然被扯了下来。
士兵满脸呆滞，看着手中的断臂，伤口处竟是电线与金属结构，迸射着电火花。
俺知道，俺有罪，每天都晚一点，太过分了，俺努力调整的！
(本章完)


第一百九十二章 近卫的作战能力 【红莲雷龙】基因种子

「机械体？」乌尔里希愕然，看着那被士兵撕下来一条手臂的狂狮。
其脸色痛苦而又惨白，瑟瑟发抖，又带着哭腔，「救，救命啊！」
拽下那条手臂的士兵，同样吞咽着吐沫，自己只是稍微用力，怎麽就把手臂扯下来了？
他看着那冒着电弧的伤口，以及哀嚎的狂狮，更是难以理解。
机械体，也会痛吗？
「他是机械体？」乌尔里希眉头紧蹙，他也见过这个外号狂狮的家伙几次，虽然一直没怎麽在意过，但也没看出来他不是正常生命体。
「不然呢？」李铭反问，「他是学习型机械体，设计之初，我就是想看看这种机械体能做到什麽地步，是否能真正拥有创造力。」
「甚至，连他自己都不知道，自己是机械体。」
乌尔里希一时间不知道该怎麽回答。
他本意是想给其中一个教训，但碍着两人之后的合作，不好从他本人下手。
而他身边的人，就成了很好的选择，本来目标是凯伊，他也想把这个烫手山芋送出去。
可没想到对方快他一步，那就只剩下这个什麽狂狮了。
他之前甚至怀疑，这个狂狮就是所谓的「李铭」伪装，若真是，揭穿之后，必然会让这个「青龙」投鼠忌器。
可谁知，这居然是个机械体。
他仔细盯着狂狮的神色变化，痛苦哀嚎，恳求，情绪很复杂，战斗型机械体他见过很多，这种却很少见。
虽然对青龙颇为不满，但心中还是忍不住赞叹，不愧是大机械师。
「卡西丝！」乌尔里希忽然厉声道：「连我的话也不听了吗，赶紧停下！」
既然这青龙身边没有真正的生命体，孤身一人，那这番动作也就没必要继续下去。
打坏了那两个机械体，还得赔。
而卡西丝眼神微闪，沉声道：「我知道了。」
说罢，她便准备抽身后退，一直压制这两个机械体，还不能打坏，挺辛苦的。
李铭眼神微动，暗自切换综合战斗体系，启动【近卫】特性，自身50%的加持，降临在机械近卫身上。
霎时间，一直被她压制的两名机械体中的雷霆近卫，瘦削的机械躯体，却蓦然快了不止一筹，蓦然间从她眼前消失。
什麽！！
卡西丝心头剧震，而后脑勺就被一只冰凉的机械大手抓住，无法抵御的力道爆发，砰的一声，她直接被面朝下摁在土里。
下一秒，蓝色的电弧能量从雷霆近卫瘦削的金属躯体中汹涌奔腾，汇聚到机械手臂上，双拳猛然砸下！
砰！！
蛛网般的闪电炸开，地面布满龟裂痕迹，爆发出轰然巨响！
咔嚓！
饶是撞击声震耳欲聋，乌尔里希也清楚听见卡西丝骨头断折的声音，脸色陡然阴沉了下去。
雷霆近卫的作战手段可谓一刻不停，已经抓起卡西丝的脖子，猛地扭身，大量机械结构堆积在左手臂，提供强劲动力。
因此，脱手的一刹那，空气都炸开了环形冲击波。
呼-
卡西丝犹如炮弹般笔直飞了出去，目标正是泰珀近卫，他已经举起厚重的盾牌，脚步机械结构变形，深深地嵌入地表，牢牢稳固身体。
砰！
卡西丝撞在机械盾牌上，发出沉闷的撞击声，厚重的机械盾牌对摺，然后猛然合拢，之后要把卡西丝夹成肉酱。
围观的士兵看着这一幕，齐齐咽了一口唾沫。
最后时刻，卡西丝瞳孔充斥血丝，终于反应过来，双手甩出一条条手臂粗细的绿色黏稠触手，插入了周围的地面。
猛然用力，掀飞大块地表，这才抽身而出，稳住了身体后，浑身各处的刺痛如潮水般不断涌来，特别是后脑勺，深入骨髓般。
卡西丝喘着粗气，脸色难看，刚开始她并没有把对方当回事，不过是护卫型机械体，所用的金属材料只能说还算可以。
但顾及着那个大机械师的脸面，她也只是稍作缠斗，却没想到这两个机械体突兀爆发，作战实力飙升，她的开发进度不算高，刚刚超过30%，竟被打了个措手不及，
李铭不由得「啧」了一句，触手怪啊。
乌尔里希眉头微皱，「青龙阁下，这是怎麽回事？」
「不好意思，我对制造战斗型机械体没什麽经验，他们的底层代码编写得不太稳定，现在应该是出了bug吧，我也很难号令他们。」李铭无奈解释。
这是还以颜色，寄人篱下还有这种傲气，乌尔里希看得明白，心中有些嗤之以鼻。
虽然他对这家伙顾忌颇多，不过归根结底，对方还是在他掌控中，却依旧有大机械师的傲气。
他很不喜欢。
乌尔里希淡淡道：「卡西丝，青龙阁下的机械体出了问题，你帮他制住吧，省得不小心误伤到其他人。」
「明白…」卡西丝捕获到乌尔里希的暗示。
从触手上滴落下的绿色黏液，已经在地面上腐蚀出一个个小坑洞，泛着青烟。
这是卡西丝的基因解放形态，触手分泌这黏液具备高毒性丶高腐蚀性，而且分泌出来的绿色黏液可以长时间保存。
正在这时，卡西丝的触手一挥，海浪般的绿色黏液拍了过来，边缘接触到雷霆的金属外壳，顿时冒出浓浓的烟雾。
显然对金属物体拥有极大杀伤，不过，雷霆的机械眼一闪，臂甲猛地变形，露出一排管道，金属拳头猛然一握。
紧接着臂甲的管道砰地喷出一股高压电磁炮，直接打散绿色黏液海浪。
腐蚀性黏液溅得到处都是，周围顿时变得浓烟滚滚。
而后，电磁爆闪烁，雷霆一个加速，犹如流星，拖着闪电般的尾焰，狠狠撞在卡西丝身边的绿色触手上。
绿色触手凹了下去，仿佛具备弹性一样，将雷霆弹飞出去。
卡西丝没有受伤，但被反作用力崩飞了一小段距离，身上的几只触手摆动迅速稳住身形。
而另一侧，厚重的近卫泰珀，看似没有任何动作，金属躯体光洁，但身体呈现高频率的微小震动。
周遭的空气发出震动之声，震动之力传入脚下的大地，地面龟裂的面积迅速扩大。
咚！
一团无形的巨大震动波直奔卡西丝而去，所过之处，空气扭曲波动，勾勒出一个椭圆形的轮廓，声势惊人。
卡西丝眉头微蹙，不得不纵身飞向半空，迅速躲避这震波。
而雷霆近卫已经飞向泰珀近卫，在这个过程中，其浑身的金属机械结构变形，泰珀同样如此，金属地基又扩大了很多。
咔哒咔哒！
雷霆近卫变成一门细长的电磁炮，架在泰珀近卫之上，两者同时爆发出强大电弧能量，汇聚到一起。
紧接着，炽烈光柱喷涌而出，直奔卡西丝而去。
「够了！」乌尔里希忽然呵止，无形的力量从四面八方而来，光柱猛然炸开，电弧噼里啪啦四射。
卡西丝喘着粗气，她可是了B级生命体，开发进度超过30%，居然被这两个机械体打得近乎还不了手。
明明之前被自己压着打。
「不好意思，机械体底层代码还有缺陷。」李铭摆手，走上前来，带着歉意。
乌尔里希冷哼一声，对眼下的情况，两人都心知肚明。
卡西丝满脸羞愧，知道自己让收藏家大人丢脸了。
「不愧是大机械师，手底下的两个普通机械体都有这麽厉害的作战实力。」乌尔里希的语气冷冽，但心中的确吃惊。
这两个机械体本身并不算强，但却能进入一种极强的作战状态，而且两个机械体的配合天衣无缝，还能进行组合作战。
着实令人惊奇，即便他对机械学一知半解，也能意识到，其中隐藏着的各种技术何其惊人。
「只是一些小玩意而已，上不得台面，还出了问题，见笑了。」李铭微笑。
近卫本身用的都是顶级的C级掌控物，目前的实力，足以和开发进度100%的C级生命体硬碰硬。
而机械近卫还能分享他加持的50%，综合作战体系下，各项加持很均衡，但他们的战斗系统配合极为默契，才打败卡西丝。
乌尔里希只感觉对方说的话很是刺耳，皱眉道：「我还有事，先走了。」
卡西丝招手，诸多士兵带着敬畏的神色收拢归队。
「收藏家阁下？」李铭忽然喊道，乌尔里希脚步一顿，并没有回头，眼神中闪烁着危险的光芒。
纷至沓来的麻烦已经让他足够心烦，若是此人得了便宜还卖乖，他的耐心也要消耗殆尽了。
「修复的那几样东西已经好了，正好一起带走吧。」李铭说道：「麻烦在这里等一会，我去取来。」
乌尔里希眼中的火焰逐渐熄灭，淡淡道：「不用了，晚些时候有场宴会，你正好一起带去。」
「宴会？」李铭有些讶异。
「嗯，几个朋友来了。」乌尔里希简单解释，便离开了。
李铭望着大部队的背影，一拉一扯，尽在掌握。
看了眼依旧在哀嚎的「狂狮」，他摇摇头，走上前去，也不知点了什麽按钮，顷刻间，什麽表情都没了。
在他杀掉那群金瞳人之后，他就联系了布莱克，恐吓了两句，说准备屈服于审判者文明的威严。
而布莱克的效率陡然提高了无数倍，也可能是之前就在准备，第二天就把他要的基因种子送来了。
他也如约把凯伊给了对方，还送了把武器给他。
这小子也不知道怎麽回事，感激得一塌糊涂。
至于亚罗，也在凯伊离开后不久，被他送了出去。
金瞳人的死牵扯到塞拉德，那玩意那麽珍贵，还有或许还有他想不到的作用，夜眼佣兵团势必不会善罢甘休。
众星之地可不是秩序文明，这些人办事不需要证据，为了避免意外，他才让亚罗离开。
乌尔里希的试探，乃至冒犯都在他的预料中，没了累赘，才没有后顾之忧。
亚罗在众星之地厮混那麽长时间，还和星际联盟有关系，想逃出去，问题应该不大，李铭叮嘱了他，短时间内不要露面。
回到房间中，李铭等了一个小时，将因加持近卫战斗切换的掌控物换下来。
启动【智能辅助】后，第一时间便发现，乌尔里希留下了更多人监控他。
不过，这房间是他用隐星合金等高材料特意打造，可以反雷达，热能，声波，电磁等一系列探测手段。
手掌中浮现一管，蓝色，黑色，以及赤红色交杂的螺旋金属管。
【红莲雷龙基因种子】，B级，拥有熔岩，雷霆，以及名为「量子能」的特殊能量，体积庞大，成年可超过百米。
硬质鳞片能够抵御宇宙辐射和极端温度，身体能够产生和储存高温赤焰，以及雷暴，眼睛适应黑暗，捕捉微弱光线，具备夜视或热成像能力。
是活跃在一些极恶劣环境星球的强大生物，有了这东西，李铭安心许多。
就算是被乌尔里希软禁，他都能成为B级生命体。
「不过，我现在的开发进度才40%，距离B级生命体，还有很长一段时间。」李铭估摸，收起基因种子，又拿出金色药剂。
「卡萨布兰之花，是星渊帝国语中，「进化之路的阶梯」的意思，也叫「进化之钥」…」
他查看着虚拟屏幕，虽然这玩意的基础资料，在黑洞网络中，高达千万星币，但他还是买了。
「…这是一种极为罕见的药剂，用特殊能量（点击购买更多资料）调制，有一个重要作用便是提升根源性基因潜力，但只作用于十级开发潜力以下…」
「而更为显着的作用，则是调制S级基因种子，能中和狂暴的基因反作用力，是主材料之一。」
李铭猜得没错，这玩意的作用不止提升基因潜力。
甚至说，提升基因潜力只是一个微不足道的作用，没有人会把药剂用来提升基因潜力。
十级以下的基因潜力，提升起来，也没什麽作用，都不一定能成为a级生命体。
S级基因种子，李铭若有所思，超越A级生命体的层次吗？
A级生命体距离他太遥远，更不要说超越a级生命体。
(本章完)


第一百九十三章 爆表的开发速度 【极限蜕变】

「那现在我喝了，岂不是暴殄天物？」李铭莞尔一笑，而后一饮而尽，冰凉黏稠的液体顺着喉咙滚落，而后迅速发烫，像是喝下了一瓶浓硫酸。
胃部的灼痛感逐渐变得剧烈，并且迅速朝着身体中的其他部位扩散而去，细胞被迅速调动出来，各种深藏在深处的元素力量迸发。
屋内电弧光芒大炽，李铭满身大汗，酥麻刺痛之感如潮水般不住涌来，一波高过一波，让他眼神都有些涣散。
增加根源性开发潜力，看似简单的几个字，可实际上却无比困难。
【卡萨布兰之花】，这种用来调制S级基因种子的材料，也只能作用在十级开发潜力下。
具体能增加多少，甚至没有足够的数据论断，证明没有人会把这种宝贵的材料用在提升基因潜力方面。
李铭呼吸沉重，只觉体内像是有一座熔炉在熊熊燃烧，下一刻就要将他彻底烧融。
「太痛了！」
李铭闷哼咬牙，心脏怦怦乱跳，沸腾的血液咆哮，就要从他全身的血管之中喷薄出来。
这甚至堪比生命层次提高时的蜕变，皮肤表面交织着道道金色纹路，青黑色的血管鼓起，两者交错，形成了一幅可怖的画面。
李铭咬牙坚持了片刻，便熟练地动用【战地医护】，经过上次的蜕变后，70%转化加持更加惊人。
遍布身体表面的金色纹路，以一种肉眼可见的速度消融着，好像有一股清凉的能量，抚平着他暴动的细胞，逐渐进入良性循环。
不知过去了多久，李铭缓缓睁开双眼，吐出一口气，身体中充斥着饱胀感，整个人都飘飘浮浮。
这是一种很难言语的感觉，好像没什麽改变，又好像改变很大，像是褪去了一层遍布尘埃的躯壳，整个人变得无比轻松。
缓了缓，他掏出唯一保留的基因辐射器，检测开发进度只是作用之一，同样可以检测基因潜力。
「滴——五级！」
李铭微愣，而后双眼放光，自己原本的开发潜力不过一级，现在直接变成了五级，足足提升了五倍。
「如果说，原本是1乘开发速度加持，那现在就是5乘开发速度加持…」李铭简单换算。
真正的开发速度没法量化，但这种换算还是让他心潮澎湃。
刚准备收起基因辐射器，但心念微动，他又切换另一个模式。
「滴——52%！」
开发进度也增加了？李铭意外，他刚刚便感觉到不同，隐约猜测开发进度提高了，量化之下果然如此。
「怎麽只提升了10%…」他不满意，感觉太少，但又摇头，「这玩意的作用本来就不会增加开发进度，应该是蜕变过程中的侧面影响，属于额外收获。」
这并非臆想，他将购买的资料看了好几遍，根本没有这方面的描述。
「还是先看开发速度提高了多少吧。」
在提升基因潜力的过程，消耗了两三个小时之久，他早就可以切换掌控物，当即便迫不及待地进行尝试。
不过，一打开掌控页面，却又弹出提示--
【受到深度刺激，【基因武者】产生变化，请查看。】
职业能力也被刺激了？李铭心下微动，仔细查看。
发现【基因武者】居然新增了一个能力--
【极限蜕变：融合B级基因种子时，遗留的特殊力量，将会带来特殊变化。】
李铭意外，也就是说，【卡萨布兰之花】中，有一部分效果被截留了。
【极限蜕变】…啧，李铭咧嘴，这一口下去，各种收获都让他心情大好。
虽然S级听起来高大上，可这玩意也只是材料之一，而且不是主材料。
强化了各个方面不说，还被截留一部分，以备后用，他已经很满足。
继续切换开发体系掌控物，一开始他便感受到不同，多种进化论在体内共同作用着，细胞的活性前所未有地沸腾，体表涌现各种元素能量。
「加快都不足以形容，简直就是飙升！」李铭睁开眼，他体验过各种开发速度。
而现在的开发速度，比他最快的时候--一天增加1%开发进度，还要明显。
「这东西对我来说就是神药啊，可惜太珍贵了。」李铭抿了抿嘴唇。
卡萨布兰之花对十级以下的开发潜力都有作用，也就是说，他还能再用一次。
可惜，实在不好弄到。
「和星际大文明存在严重信息差，要不是偶然，我可能永远都不知道还有这种东西。」李铭不由得摇头，而后继续沉浸式开发。
随着他遇到更多强大的生命体，他愈发清晰的知道，努力就能看到进步到底多可怕。
C级，B级的生命体，哪怕努力一个月，半年，可能都很难提升1%的开发进度。
……
某处狭窄空间中，金属墙壁上满是灰褐色的痕迹，还有不知名污痕。
亚罗眉头紧锁，感受着从下方遍布黄硷色痕迹的马桶中传来的腥臭味道，虚拟屏幕中的声线波动不停。
「亚罗，怎麽现在才联系我？出什麽事了，你们究竟在什麽地方？」吴彦清迫问着。
「老师，之前不是我不愿意联系你，只是不太好联系。」亚罗无奈道，「这不是第一时间给你报平安。」
「报平安？」吴彦清冷声道：「距离你们离开已经过去三个多月了，你现在给我报平安？」
亚罗讪笑。
「你们究竟在什麽地方，李铭还和你在一起吗？」吴彦清再问：「他怎麽也没联系我？」
你自己一消失就是几个月，谁都不管，现在联系不到人家，就开始急了？亚罗暗自吐槽，又小心翼翼解释：「呃，我们分开了。」
「分开了？」吴彦清的声音中压抑着怒火：「离开的时候我怎麽和你说的？」
「老师，意外情况，我也没办法。」亚罗含糊其词地解释。
「意外情况？」吴彦清声音冷冽，「你加入星际联盟的反掠部门也是没办法？」
「这个…」亚罗一下没话说了。
「告诉我，到底怎麽回事？还有那大机械师青龙，真是李铭的老师。」吴彦清沉声道。
亚罗脸色古怪，欲言又止，摸着脸上的拟态面具，又想起李铭临走时说的，「把真相告诉老师也没什麽，不过最好别说，总之，随你吧。」
老师，不是我不顾念师徒情分，实在是师弟给得太多了，你跟着阿斯玛拉朝不保夕，万一哪天被搜查记忆了，岂不完蛋。
「我不知道。」亚罗咬牙道。
「你…不知道？」吴彦清沉默了片刻，声音低沉。
亚罗下意识悚然，如果当面的话，他知道自己一定会被踹出去。
「啊，老师，我这信号不太好，再联系哈，再联系～」他急忙挂断，抹去额头并不存在的冷汗。
……
到晚些时候，霍坦来了，这位收藏家的贴身管家，前来邀请他参加宴会。
李铭早就收拾妥当，拿着修复好的东西，跟着霍坦前去。
「卡西丝呢？我还以为会是她来接我。」李铭好奇地询问。
「卡西丝小姐受到了刺激，短时间内应该不会出现了。」霍坦微笑。
「真该好好对她说声抱歉。」李铭无奈道。
霍坦笑而不语。
抵达乌尔里希的城堡后，宴会大厅已经布置得差不多，两列长桌上，摆放着各种美食与美酒，绝大部分，他都没见过，看见不少熟人。
「欸，你不是上次想偷袭我的那个家伙吗？」李铭眼神微亮，看见不远处的独眼鱼人。
弗罗萨尔身体一僵，默默地转过身去，但还是感觉后背微震。
「你嘴里吃的是…章鱼？」李铭眼神古怪，看着那鲨齿嘴里的章鱼须：「你这不算吃同族吗？」
「当然不算，它只是普通生物，我是智慧型鱼人族。」弗罗萨勉强解释，又急忙道：「青龙阁下，上次是误会，您千万别在意。」
「都是过去了。」李铭微笑着，随手拿起酒杯。
弗罗萨松了口气，与之碰了杯，他们刚返回众星之地不久，便得知不少信息。
这个青龙来历莫测不说，据说惹了一身麻烦，乌尔里希整天都很头疼，丢也不是，拿也不是。
谁要敢和他关系近点，第二天指不定就被哪个势力砍死了。
「唉…」李铭馀光一瞥，惊疑道：「污血长枪，这武器不是我造的吗？」
血狼-西斯郎意图装作什麽都没听见的样子，转头看向其他地方，结果李铭拽着弗罗萨已经走到他面前。
李铭打量着：「我记得来找我定制的好像是个半人马，怎麽在你身上？」
「我把他杀了，抢来的。」西斯郎淡漠道。
「那半人马是他手下，他不好意思找您，所以才让他的手下去。」弗罗萨低声道。
「你…」西斯郎盯着弗罗萨，露出森然利齿。
「够了，别在这里丢人。」冷声传来，魁梧的山德罗从后方廊道走来，身边还跟着一道身影，弗罗萨和西斯郎凛然，低下了头。
山德罗李铭不陌生，他的目光落在堪堪只有山德罗一半身高的那身影上，外表看起来像人类，皮肤乾枯，最引人注目的是那一双灰色瞳孔。
他整个人都恍若被看穿了般，灰瞳--泰奥，夜眼佣兵团的主人，曾经是星王麾下的头号打手。
看似魁梧的山德罗，曾经也只是他的副手而已。
众星之地只有这三位a级生命体是星王的手下，根据萨伯所说，虽然恩怨颇多，但若有危难也会及时出手，互相帮助。
这场宴会，显然是为了招待这两人，其他人都是这两人的手下。
「青龙阁下。」泰奥颔首，语气冷寂，不起波澜。
「泰奥阁下。」李铭微笑，举杯示意。
大机械师的地位，一般而言，比a级生命体稍弱一筹。
但他又不同，笼罩在他身上的种种迷雾，人尽皆知。
三人间并没有交流，直到乌尔里希走来，霍坦敲了敲手中的金属杯子，引起宴会众人的注意。
李铭对乌尔里希的致辞并不在意，左右看了看，基本是b级生命体，加起来有十几个。
「青龙阁下，主人邀请您去那边。」霍坦缓步走来，探手示意。
三位a级生命体自然不可能和这些b级生命体多说什麽。
李铭有些意外，在其他B级生命体的目送中离开这里，去往单独房间。
「大机械师啊…」弗罗萨满是羡慕，其他人亦是如此。
……
「…不久前，罗索罗斯文明的A级生命体——不灭之焰，库特里尔，被联合舰队重创……」
李铭推门进来的时候，山德罗正在说些什麽，魁梧的身影好似占据了半个房间，眼神从李铭身上扫过，顿了顿，继续道：
「前后逃亡了七天，还是没有避免死亡的下场。」
正准备坐下的李铭微顿，死了个A级生命体？
「A级生命体啊…」乌尔里希怅然，「半年前，我还和他接触过，可惜。」
「没什麽好可惜的…」山德罗摇头，嗤笑道：「他太自信了，居然没有第一时间逃亡，留下来意图抵抗，发现不对，再想离开的时候已经没有机会。」
「联合舰队本就是伊特兰耀武扬威用的，他撞在了枪口，自寻死路。」
「A级生命体，在那种规模的星际战舰前，也扛不住。」
泰奥补充道：「最主要的还是联合舰队的A级生命体。」
「不，他们没动手。」山德罗打断道。
「你确定？」泰奥皱眉。
「确定。」
他不再说话，坐在沙发里，乌尔里希的手指在尾巴上摩挲着，不由得道：「A级生命体，也很难左右得了这种大型星际战争。」
说到这里，山德罗若有若无地看向泰奥。
李铭敏锐地捕获到这一点，结合【卡萨布兰之花】，他不由得猜测，难道泰奥已经开发到A级100%，正在准备进化成S级生命体？
不是没有这种可能，根据萨伯所说，泰奥在追随星王的时候就已经是A级生命体。
他心神微凛，【卡萨布兰之花】是关键材料，既然丢失，这位的心情应该很差。
自己被邀请来，不会就是因为这件事吧。
(本章完)


第一百九十四章 交织的矛盾

「塞拉德还没线索？」山德罗不由得问道。
「他刻意隐藏，众星之地又并非秩序文明。」泰奥摇头。
「你警惕心也太低，那麽重要的东西，居然会被一个B级生命体窃走。」山德罗不由得摇头。
泰奥默不作声，似乎懒得解释。
李铭若有所思，似乎是自己多想了，塞拉德还没确定死亡，第一目标仍旧是他。
乌尔里希叹道：「星王已经失踪四十多年，众星之地，也终究保不住了。」
山德罗则漫不经心，「你是不是太悲观了，银色星团，拉索斯星团，珀尔星团，附近这几个星团也不是第一次组织联合舰队。」
「众星之地，总归可以卷土重来，无非是要冒险深入红河星流，躲藏一段时间罢了。」
有萨伯这个跟随过星王的老家伙在，李铭对众星之地的了解，早就不再浮于表面。
现在的众星之地，浮岛数量远远低于巅峰之时，有不少都是因为面对围剿时，深入红河星流而被搅碎。
乌尔里希嗤笑一声，「如果联合舰队单纯地是为了火炬组织，顺手清剿众星之地，那自然不用担心。」
「难道不是？」山德罗皱眉。
「只能说有一部分原因。」乌尔里希颇有几分恼火：「更大一部分原因，是因为升华者的文明遗迹。」
乌尔里希也不蠢啊，李铭暗自沉吟，泰奥似乎也明白，只有山德罗似有种恍然，紧接着道：「你的意思是说，联合舰队这次不会轻易离开？」
「不错。」泰奥补充，「他们一定不会轻易离开，所以才会如此细致地清理银色星团。」
「这次前来，不知道要待多久，不知道会爆发何等规模的战斗。」
「他们找到方法进去了？」山德罗不解，「那文明遗迹不是有基因验证吗？」
「你以为火炬组织为什麽要寻找大机械师？」乌尔里希颇有些无奈。
山德鲁眉头紧蹙，他虽然知道这件事，但并没有联想太多：「火炬组织应该在制造某种设备，那种设备就是进入升华者遗迹的关键？」
「不错，你总算有点脑子了。」乌尔里希感叹，山德罗怒目而视，冷哼一声。
「小瞧火炬组织了，还以为他们寻找到机械师，只是为了制造某种破坏力强大的杀伤性武器，他们还真有点能耐。」
「和火炬组织的关系不大。」泰奥摇头，「火炬组织在几个月前袭击了阿斯玛拉，麾下的某座实验室，应该是从其中抢夺到了关键技术。」
「阿斯玛拉？伊特兰的公主？」山德罗眼神似有些惊悸，「我记得，她好像进去过？」
「不错，七八年前，前所未有的红河星瀑大爆发，吐出了一座升华者文明遗迹。」乌尔里希回忆道：
「阿斯玛拉和她的手下正是第一批发现的人，当时还在众星之地引发了轩然大波，引发大混乱，死伤无数。」
「他们也不知道通过什麽方法进去的，但应该不能复现，星际至宝，文明结晶…」乌尔里希眼中泛着光，而后又黯然：
「可惜，升华者的主体种族，已经被星渊帝国屠杀殆尽，已经无法通过正常途径进入其中。」
「想要破解，需要花费巨量代价，注定和我们这种人无缘，都是各大高级文明在抢夺。」
李铭闻言，不由得想起了在掌控页面中吃灰的【坦洛蒙生物升华器】，别人不行，他可以啊。
「那文明遗迹在什麽地方？」他忽然开口，吸引了三人的注意。
乌尔里希也没隐瞒：「红河星流里，具体位置我们也不知道，据说，阿斯玛拉公主有特殊方法，可以找到。」
「怎麽，有兴趣？」
「阁下也说了，星际至宝，文明结晶，谁能无视？」李铭淡然道。
「也是。」乌尔里希深以为然，又有几分肉痛道，「八年前，有个叫吴彦清的，拿着一身破烂装甲来找我卖钱，我当时竟然没看出来，那是从升华者遗迹中带出来的。」
老吴？李铭神色古怪。
乌尔里希不由得道：「青龙阁下应该认识这个人，他是你学生的另一个老师，当时还只是C级生命体。」
能让乌尔里希记这麽久，的确很肉疼。
李铭心头微动，道：「你说的应该是费洛斯战将级装甲吧？」
乌尔里希有瞬间的茫然，直了直身体。
李铭继续说道，「我的确见过，更准确地说是见过照片，破损得很严重，几乎只剩下一小部分，阁下看走眼也很正常。」
连名字都知道？
乌尔里希颇为惊异，升华者文明的所有相关信息，几乎全都淹没在星际的历史长河中，即便是在黑洞网络上都没有太多记载。
青龙居然能直接说出名字，似乎对升华者遗迹颇为了解。
「那它具体是什麽层次的装甲？」他忍不住问道。
李铭沉吟道：「如果能修复好的话，应该是A级装甲。」
乌尔里希细长的红色手指攥紧，又放开，深深叹了口气，摇头道：「算了，都过去了。」
「这件事肯定不会简单结束，我甚至怀疑审判者文明是故意派了四个b级生命体来送死。」
「等他们死亡之后，便有理由光明正大地派兵，甚至与伊特兰的联合舰队竞争。」
这个猜测着实脑洞大开，但也不是没有可能，李铭思虑着。
「管他呢，这红河星流漫无边际，总有我们的容身之地。」山德罗始终显得漫不经心，这就是a级生命体的自信。
「最近众星之地多了不少探子。」泰奥忽然提及这件事，他的人在搜查塞拉德的过程中有意外收获。
「来自各个文明和势力，目标很混杂，不过有一部分，针对青龙阁下。」
三人的目光再次汇聚而来，李铭眉头微挑，「哦？」
「这段时间，最好还是小心点。」
「多谢阁下提醒。」李铭摸不准泰奥到底想干什麽。
又聊了会，李铭没兴趣继续待下去，起身离开。
门关上之后，泰奥沉寂片刻，忽然说道：「我准备请火炬组织帮忙。」
乌尔里希神色微凝，「火炬组织？」
泰奥点头，「不错，这是我能想到唯一的办法，许多维度生物都拥有莫测的力量，或许可以确定塞拉德的位置。」
「那你要付出什麽代价？」乌尔里希皱眉。
泰奥扫了他一眼，「关键时刻，需要帮他们一个忙。」
「什麽忙？」乌尔里希追问。
「还没到时候。」泰奥摇头。
山德罗则忽然道：「乌尔里希，按你所说，这个大机械师浑身都是麻烦，你为什麽还要捏着不放？」
「就为了给你修那一两样东西？」
乌尔里希思路被打断，不耐烦道：「和你没关系。」
山德罗冷哼道：「处处掣肘，还不如直接杀了。」
泰奥皱眉道：「一位大机械师，怎麽能说杀就杀？」
乌尔里希摇头，心中烦躁。
……
离开宴会的李铭，由霍坦送了回去，回到工作室中，确定四下无人之后，他习惯性地扫了眼智能终端。
发现几个小时前，弗德曾尝试着联系过他，思虑片刻后，他进行回拨。
这次等待的时间有些久，他都准备掐灭虚拟屏幕，才响起弗德的声音。
「不好意思，刚回房间，刚才在开会。」弗德简单解释，也没和他闲扯，直入主题：「和你打听一件事，塞拉德和审判者文明的特别行动队死亡之事，你知道吗。」
原来是打听这件事，那你可问对人了。
李铭没第一时间回应，反问道：「你打听他们干什麽？」
「前几天审判者文明向联合舰队递交了申请，说他们有人死在了众星之地，希望能参加对众星之力的围剿！」弗德骂了句：
「这群独眼人，摆明不安好心，也想分一杯羹，众星之地太混乱，我们的人，到现在都还没有准确消息。」
「我想问问究竟发生了什麽，你的那位青龙老师，应该知道吧。」
李铭沉吟着，看他这副样子，弗德脸色一垮，「大哥，咱都自己人了，就别想着坑我点东西了吧。」
「不坑。」李铭微笑着，「审判者文明这次死了四个b级生命体，是被那个塞拉德所杀。」
「真死了…」弗德有些惊异，「那塞拉德倒真挺厉害，他似乎偷了灰瞳的东西，你知道不？」
「我知道。」李铭点头，弗德眼含期待，看着屏幕里那张笑而不语的脸，他叹了口气，「你想要什麽？」
「我想知道，那文明遗迹在什麽地方？」李铭询问。
「你想知道？还是你老师想知道？」弗德下意识反问。
「你猜。」
弗德第一时间没回应，眼珠一凸，忽然刻意压低声音：「你老师不会有方法进去吧？」
李铭露出迷之微笑，「你猜。」
我猜你…弗德几欲吐血，神色犹豫。
「我可以保证，这个消息物超所值，你们绝对想不到泰奥到底丢了什麽东西。」李铭补了句。
弗德瞅了眼李铭，虽然这家伙很阴，但信誉还是有的。
他犹豫道，「具体位置我也不知道，红河星流里面太混乱，我只知道阿斯玛拉似乎留下了某种手段，可以定位。」
「但只有在红河星流的潮汐期才能找到。」
李铭恍然，怪不得伊特兰不驻军，红河星流里混乱无比，磁场风暴近乎时刻不停。
其附近的陨石带中，干扰已经很严重，更不用说里面。
「那这个消息先欠着，我希望你得知具体消息的时候，不要隐瞒。」李铭盯着他，也并未说什麽威胁的话。
弗德迟疑，而后点头，「我会告诉你。」
李铭这才悠悠道：「灰瞳丢的东西，叫【卡萨布兰之花】」
倒不是他对弗德有多信任，而是这种消息时效性非常大，现在不丢出去，再过一段时间就真没价值了。
弗德瞳孔蓦然收缩，失声道：「卡萨布兰之话，他准备成为S级生命体？」
「我老师的推断，是这样的。」
「怎麽可能，他，他从哪儿得到的？」弗德忍不住道。
「星渊帝国。」
弗德僵在原地，而后忍不住恍然，「居然是星渊帝国，应该是他们，肯定是他们！」
「艹！」他怒骂了句。
李铭咧嘴，「站在阿斯玛拉背后的人，和给灰瞳提供【卡萨布兰之花】的人，似乎不是一个派系吧。」
弗德脸色紧绷，又缓和下来：「你都猜到了，反正都是那点事，多谢你的消息，我先挂了。」
屏幕熄灭，弗德行色匆匆，金属舱门横向打开，廊道中，穿着军官制服的士兵很多。
他朝着更深处而去，一路上，向他打招呼的人很多。
来到副总指挥室中，舱门打开，房间中为之一静。
站在硕大推演沙盘前的中年人转身，神色威严，眉头紧锁，身上带着浓重的上位者气息，正是他的父亲——拜疆亲王。
「指挥官，我有紧急情报。」弗德硬着头皮说道。
「跟我来。」拜疆亲王沉声道，带着福德进入指挥室的隔间中。
「李铭告诉我，审判者文明的确死了四个b级生命体，被塞拉德所杀。」弗德急促道，
拜疆亲王眉头皱得更深了，不悦道：「就在你进来之前的三分钟，我也得知了这个情报。」
「这也叫紧急情报？那李铭只知道这些？」
面对父亲的斥责，弗德心神微紧，沉声道：「塞拉德偷的是卡萨布兰之花…」
话音还未落下，拜疆亲王豁然变色，身体中爆发出可怕的气息，赤色电弧喷涌，生命火焰犹如实质般燃烧。
弗德一脸惊悸，拜疆亲王的气息很快收敛，沉声道：「你能确定消息是真的？」
李铭亲口所说，来自他的老师，90%是真的。」弗德急忙道，进一步道：「卡萨布兰之花来自星渊帝国。」
这次，拜疆亲王倒没有太吃惊，「可以预料，有能力提供这东西的，绝不是普通的高级文明。」
「那我们？」弗德试探性问道。
「当做什麽都没发生，你从未听到过这个消息。」
「啊？」弗德不解。
拜疆亲王也没有进一步解释，冷若冰山的神色略有些缓和：「你做得不错，这种消息都能随意告诉你，想必那个李铭对你很是信任吧，继续让他保持这种信任，他的价值很大。」
弗德欲言又止，心下苦涩，但看着父亲脸上难得的柔和，只能道：「我明白了。」
(本章完)


第一百九十五章 小升级一波 突如其来的泰奥

星渊帝国怎麽不直接插手这种遗迹争夺？
感觉太丢份？还是真的不在意…
李铭的身体运转着各种进化论，脑子还能思考其他事情。
帝国级文明和普通文明完全不在一个档次，即便是高级文明，也可望而不可即。
现在形势已经很明朗，只有阿斯玛拉公主能找到那处遗迹，联合舰队组建之后，吸引了很多人的目光。
都想着分一杯羹，她背后大概有星渊帝国的支持。
但肯定也只是某个人，还有人不想让她成功，甚至想摘桃子。
都说其中有星际至宝，文明结晶，想必不是空穴来风。
李铭思虑着，又逐渐静下心来。
联合舰队那骇人的舰队规模历历在目，还有近乎打穿星球的主炮。
a级生命体都难以逃脱，他现在想触碰这些事，太过遥远，稍有意外，死都不知道怎麽死的。
「金属能量馀额还剩四百多万，还有几件常用的物品可以升级下…」
摇摇头，李铭查看自己的掌控栏，主战方面，暂时没有需要升级的，而想升到A级，这些金属能量远远不够。
【灵魂面甲--B级：在某些土着星球上，佩戴者已经如同神灵。
………
掌控效果：隐匿加持--300%
掌控能力——灵能遮蔽：扭曲自身在B级生命体级以及同层次监测设备下的具体形态，并获得「影踪」能力】
残破的面甲，早就变为了完整的光洁面具，采用深灰色金属，散发出冷冽的金属光泽，紧贴面部轮廓，从前额延伸至下巴，两侧覆盖至耳际，形成一种封闭式的保护结构。
眼睛部位装有透明的高强度合成辐射水晶，与淡金色花纹状的能量通路嵌合在一起，形成辐射立场。
以乌影母矿作为强化材料升级，升级消耗九十万金属能量，所得到的「影踪」能力，可以让他在黑暗处隐藏得更好。
应该可以和塞拉德的拟态能力相比，若没有特殊手段的A级生命体，正常情况下，也很难看破。
还有常用的【防干扰通讯器】，升级成了——
【心灵共振水晶--B：心灵之力，仍然属于星际中最为神秘的力量之一。
………
掌控效果：感知加持--300%
掌控能力——心灵通讯：你的声音可出现在范围十万米内的生命体脑海中，并获得「震破」能力。】
性价很高，即便使用了名为「息鸣母矿」进行强化，也只需要五十万。
得到的是一个攻击型能力，他本想的是偏向于「心灵」侧的能力，催眠，诱惑之类。
可惜他手里，实在没有心灵层面的母矿，但这能力也算不错，心灵震荡，在干扰的时刻干扰对手，很致命。
以及【定位器】升级而来的【天视之眼】，这个稍微贵点，需要六十万金属能量，掌控效果是个职业【侦察者】。
有两个能力，【敏锐感知：加持100%感知】，还有就是【极致嗅觉：对气味有极敏锐的感知】
他尝试使用了下，差点没被自己熏死，好一阵才适应。
自然不会消耗掌控物获得这个职业，掌控的时候用用得了。
【定位：选定目标，十万米范围内，可一直锁定其位置，并可大概得知目标信息。】
不仅可以锁定，还能窥敌，李铭尝试了下，可以模糊地得知目标的生命层级，能力之类。
比他生命层次低的越容易获取，比他生命层次高的，则比较难。
升级完这比较常用的三兄弟，他手上的母矿存货也就用光了。
以他现在和乌尔里希的关系，也很难再白嫖。
「母矿墙壁啊…」李铭呢喃着，乌尔里希的宝库中，那堵母矿墙壁时常浮现在他眼前。
乌尔里希的城堡他也去了几次，不过，一直没有合适的机会。
最好是一劳永逸，还有【物质重组制造器】，需要一并拿到手才行，还得想好怎麽脱身。
A级生命体很强大，远不是他可以缠斗的，即便动用【热核聚爆弹】，最多也就能苟命，不可能正面对抗。
最好有浑水摸鱼的机会，不过，这样的机会太少，甚至根本没有。
「有点麻烦啊…」
次日，萨伯又小心翼翼地来了，确定李铭没有任何事之后，他才松了口气，而后由衷地赞叹：
「收藏家那麽狡猾的人，都被您玩弄于股掌之中。」
李铭摆手，把昨天那截金属臂丢了出来，他藏进了折迭空间中，乌尔里希见鬼了才能发现。
萨伯今天带来了左腿，同时询问道：「您看一共需要多久，我就不在这里等着，避免意外。」
多次修复下来，星王和萨伯对李铭的信任度也提高，上次收藏家忽然前来，着实把他吓坏了，决定更小心点。
「不用了，你先别走。」李铭摇头，他察觉到众星之地的态势愈发紧迫，也不和这家伙装了。
萨伯有些茫然，已经被李铭推出房门，只能在这里等候。
心惊胆战等了大半天，身后的门就打开了。
「好了，拿走吧。」李铭把两个箱子都丢给他。
「好，好了？」萨伯茫然，第一时间没反应过来，看了看箱子，又看了看李铭。
李铭盘算着：「嗯，左右手，能量核心，这是一条腿，还差一条腿，躯干，还有头颅，对吧…」
萨伯打开金属箱子，放在其中的金属肢体的确已经修复到一定地步。
他吞咽着吐沫，心中震惊，可这也太快了？
那以前等好几天是干什麽的？
浑身一麻，他恍然回神，抬头看去，只见李铭正皱眉盯着他，急忙道：「对，对…」
萨伯余惊未消地离开，直至回到店铺，来到星王身边，依旧有几分恍惚。
「萨伯，怎麽回事，难道被乌尔里希发现了？」房间中传出门罗迫切的声音，他的状态比刚开始好太多。
胸膛中的能量引擎时刻不停地运转，能量光辉闪烁，身体中的能量通路被腐蚀了很多。
但他毕竟是高级机械体，并不单纯是依靠能量通路进行能量传导，修复好的手臂正时刻活动着。
萨伯回来的时间太早了，并且看起来状态很不对劲，似乎还没有回神，这让他有种不好的预感。
上次萨伯回来之后，就告诉他，乌尔里希的突然出现，打乱了他们的计划，虽然没有被当场发现，但机械臂却只能留在对方那里。
萨伯离开后，远远地观测过，那浮岛上好像还爆发了小规模的战斗，不知出了什麽事。
这让两人都很担惊，萨伯甚至提出要转移，但被门罗制止，如果乌尔里希真的发现，他们也跑不远。
修复的希望近在眼前，他可不想让一切再次成为梦幻泡影。
「不，不…」萨伯急忙解释，迅速打开箱子，「没出意外，乌尔里希没发现。」
门罗登时松了口气，但随即，他胸膛部位的能量引擎忽然大放光芒，剧烈的能量，顺着破损的能量通路肆虐，让他整个身体都抽搐。
「怎麽会修复得这麽快，两个机械肢体都好了？」门罗的语气中，隐藏着压抑不住的震惊。
萨伯脸上带着苦涩地笑，「是这样，之前，这位大机械师好像是怕我们太吃惊，所以故意拖延了时间。」
门罗沉默，心中久久未能平复，能在众星之地找到修复「纳米诅咒」的方法，已经让他足够吃惊。
纳米诅咒怎麽说，也是难以处理的麻烦，结果，对方却如同喝水般轻松，之前的修复时间，只是装给他们看的。
「到底哪来的大机械师…」门罗心中愈发惊奇，「难道，是铸星级机械师？」
却又暗自否定，「不可能…不可能…」
………
送走萨伯后，李铭又进入潜心开发状态，诸多目标摆在眼前，着实让他想尽快提高自己的生命层次。
电弧流转，元素能量涌动，交易岛上辐射来到光芒逐渐微弱，进入夜间。
嗯？李铭心头豁然一跳，猛然睁开眼。
由环境特殊，即便开发基因种子的时候，他也开启【智能辅助】，即便需要占据一个掌控栏。
而现在，覆盖范围中，忽然多了个目标，从浮岛边缘落下，脸颊狭长，淡漠而阴沉，瞳孔是灰色，竟是泰奥，速度快到了极致。
他来干什麽？
李铭心中一悸，这家伙刚出现在边缘范围，几秒内，便距离他不足一万米，再下一刻，应该就会抵达房间外。
而这麽快的速度，却并没有掀起音爆，警戒的卫队士兵，更是一无所知。
李铭的心脏剧烈跳动，心思如电光急转，泰奥偷摸前来，来者不善，现在想跑，已经根本不可能。
打？
动用【热核聚爆弹】，或许可以抵挡片刻，引起收藏家的注意。
但事后，乌尔里希对他肯定会更加警惕。
他环视四周，一个大胆的想法，忽然从他脑海中迸发。
泰奥并没有强闯进来，甚至还用了某种黑客手段，打开了工作室大门。
整个人悬在半空中，脚不沾地，甚至笼罩着电磁视界，用来干扰常规的监控设备，准备充分。
「嗯？」泰奥神色微顿，左右环视，惊疑道：「人呢？」
工作室中空无一人，摆放着各种金属零件，角落中还有一尊正在修复的淡金色装甲，后背掀开。
「不在这里？」泰奥眉头紧锁，低声呢喃：「昨天宴会结束后，他应该没离开这里才对，乌尔里希一直在盯着他。」
他仔细环视整个工作室，目光落在几个紧闭着的柜子里，大手一挥，金属柜门掀开，其中什麽都没有。
「真不在？」泰奥几乎把整个工作室都翻了个底朝天，甚至把墙上的金属铁板都撕了下来，确定后面没有隐藏的空间，又贴回去。
实际上，作为a级生命体，他对环境本就有一种敏锐的感知，普通的隐藏方式不可能有效。
但对方毕竟是大机械师，不可小觑。
「去其他地方看看…」他从工作室离开，把浮岛中央的每一个房间都搜索了一遍，最终还是回到了这座工作室。
「总有种莫名的预感，似乎有什麽地方不对劲。」泰奥左右踱步，眼神闪烁，目光定格在墙角的那身淡金色机甲。
又往驾驶舱里看了一眼，确定什麽都没有。
「到底什麽地方不对劲…」泰奥心下憋闷，低声道：「似乎真不在…可惜…」
他摇头，将房间中的一切恢复如初，身影也消失。
寂静的工作室中没有任何动静，过了大约半个小时，泰奥再次出现，环视四周，和他记忆中的没有任何区别。
「真不在？」泰奥摇头，似乎真的离开了。
又过一个小时，他突兀出现，从天花板进来，房间中依旧空空如也。
「好，你赢了！」泰奥沉声厉喝，「不愧是大机械师。」
他似乎彻底离开，足足六个小时后。
泰奥再次返回，脸色几乎黑成了锅底，灰色瞳孔闪烁着朦胧的银色光芒，「怎麽会突然消失呢！」
「我就不信了！」
在他的视野中，房间中到处是朦胧的黑色痕迹，那是生命体留下的信息素。
他能勉强感知到，但无法做到具体分辨。
这信息素在房间中很多，外界则很少，所以他来来回回多次，认为对方就在房间里。
要不是为了避免对方引起警惕之心，他甚至想把整个房间都掀过来。
可现在也和掀过来差不多，这地方又没有能藏人的地方。
「他难道跑了…」泰奥心中升起匪夷所思的猜测。
泰奥发了狠，决定在这里等下去，他不相信，对方真能凭空消失。
况且，他还能感到时有时无的窥探感。
「这家伙，是真抽风了。」李铭嘴角抽搐，当然这是心理作用下的。
因为他现在在附身坦卫身上，肉身已经消失，他又打开驾驶舱，营造出一副正在修理的样子。
泰奥怎麽也想不到，他就是角落中的装甲。
对方想在这里耗着，他也不介意。
只是他不明白，泰奥为什麽前来找他，看样子还是一副不达目的，誓不罢休的样子。
「他不是应该操心自己的药剂去哪儿了吗？」李铭嘀咕：「难道真猜到是我乾的了？」
「不对，他要是猜到，宴会上就发难了，没必要偷偷摸摸的。」
「怎麽个个都对我那麽垂涎…」
(本章完)


第一百九十六章 李铭的主动 泰奥的不解 乌尔里希的茫然 各怀鬼胎

随着时间的流逝，李铭一直都没回来，泰奥心中也愈发惊疑不定：「难道这家伙真的跑了？」
就算短暂离开，去干些隐秘的事情，现在也总该回来了吧。
他只能想到对方已经跑路这个可能性，脸色难看：「乌尔里希真是蠢货，就这麽把他放在这里，漏得像个筛子一样。」
话虽这麽说，但对方要是被严加看管，他更没有动手的机会。
但眼下，让火炬出手帮他的机会也没了，泰奥心中自然愤怒，冷哼一声，身影飘消失。
……
收藏家的城堡中。
「那批货被拦截了？」乌尔里希神色沉凝，看向前来汇报的霍坦。
「嗯，波塞西大航道出现了覆盖数个星系范围的磁能风暴，迫不得已之下，运输船只能改道冰流航道…」
乌尔里希脸色难看：「冰流航道？那不是拉索斯星团境内的航道吗？审判者文明肯定不会轻易放行。」
「我几天前就下了命令，苏西洛怎麽回事！？」
霍坦无奈：「没办法，命令下达的时候，他们已经在冰流航道中了，审判者文明将我们的人已经拦截下来。」
「您看？」
乌尔里希冷声道：「我已经告诉过他们，那个金瞳人已经在星际联盟手中，他们两个我都不想得罪。」
「审判者文明这是逮住我不放了，该死！」
「尘耀合金极为罕见，这批货要是不送来，不知道材料够不够。」乌尔里希迟疑道。
「实验室已经搭建得差不多，各项材料也陆续就位，没必要一定要彻底准备好，再请青龙大机械师来吧？」霍坦小心翼翼地说道：「不如先让他进行初步准备工作？」
乌尔里希沉默不语，当然没必要准备好，再让那家伙前来，他甚至可以直接强迫对方过来。
但进行机械修复是个高精度的工作，他能强迫对方前来，却无法强迫对方工作。
而且，眼下的情况，和他当时预想中的不太一样，这个青龙太神秘。
原本他以为，此人只是偶然来到众星之地的大机械师，颇为兴奋。
后来确定此人是流亡的大机械师，身上麻烦无数，各种技术闻所未闻，神秘到他都有些惊悸，导致他逐渐有些犹豫。
如若和他过度牵扯，万一某些强大生命体找上门来，该怎麽解释？
而且这家伙颇为狂傲，对他也丝毫不惧，之前几次交锋，大多都是他落在下风。
和他刚接触对方时的表现截然不同，让他心中不安。
这段时间，他甚至隐约怀疑，这个青龙，是不是从某些地方得知了他拥有【物质重组制造器】，所以才刻意接触他。
种种因素综合之下，导致他心中顾忌极多，反而有意拖延时间，但联合舰队的危机步步迫近，让他进退维谷。
「主人，您在顾忌？」霍坦跟随乌尔里希很多年，这段时间也看出了些许端倪。
乌尔里希皱眉。
霍坦低声道：「主人，您考虑得过于多了，无论如何，您都是A级生命体，在您跟随星王大人之时，还是独占众星之地的日子里，危险都如影随形。」
乌尔里希有些时候过于谨慎，思虑太多，反而有些瞻前顾后。
「青龙阁下，终归只是B级生命体，还要仰仗着您。」
「或许有几次，您顾虑着其他方面，只能退却，可他在修复物品上，他也从未推辞过。」
乌尔里希沉默，而后怅然，「是啊，安逸日子过太久了，连山德罗都不如了。」
眸中锐光一闪，「走吧，希望他识相点。」
乌尔里希似是想清楚了，霍坦颔首，跟在后面。
刚出大殿，收藏家眼神微动，抬头看去，泰奥的身影从天而降。
他很不喜欢别人飞来飞去，乌尔里希微微皱眉，又很快收敛，「你这是出去了？」
「嗯，手下汇报说有塞拉德的线索，我出去看了看。」泰奥简单回应，脸色不太好看。
「怎麽说？」乌尔里希来了兴趣。
「没什麽用。」泰奥含糊其词，随便敷衍了两句便要回去。
不过，和乌尔里希擦肩而过的时候，又恍若想到了什麽，「你这是要出去？」
「嗯，有些急事需要去处理。」乌尔里希说得也很模糊。
泰奥的灰色瞳孔隐约有银色光辉闪烁，道：「能不能带我去和青龙见一面？」
乌尔里希眸中锐光一闪，「你要见他？」
「我想再打造一件a级武器，询问他的意见。」泰奥的理由很充分。
乌尔里希犹豫，身后的尾巴甩动，片刻后才道：「他就在那座浮岛上，你随时都可以过去，不用问我。」
泰奥却摇头：「毕竟是你手底下的人，还是通过你为好。」
乌尔里希脸色缓和，思虑道：「我正好也要去找他，一起去吧。」
泰奥神色略有些惊异，两人默契地都没提及刚刚的互相敷衍，跟着乌尔里希登上了飞行器。
「收藏家对他更了解，应该可以确定对方到底跑没跑路。」泰奥始终不甘心。
浮岛边缘，小型码头，一行人从飞行器上下来。
乌尔里希从来都是从浮岛的码头降落，徒步走过去，从来没有一次直接降落在浮岛中央。
走到半途，乌尔里希微微皱眉，高级生命体的本能，让他有种不太对劲的感觉。
停下环视四周，金属废料堆积的到处都是，浮岛已经变成垃圾堆，金属残骸中可以隐约看到几个房间。
「怎麽了？」泰奥停下脚步询问，神色疑惑。
「没什麽，只是有种很奇怪的感觉。」乌尔里希摇头，也不知道那种感觉从何而来。
直至来到李铭的工作室前，霍坦前去敲门，而后立身在一侧。
泰奥心中思虑，乌尔里希一直认为此人在他的掌控中，恐怕很难想到，对方在这里来去自如。
希望对方还没离开众星之地，乌尔里希震怒之下，势必会封锁自己的地盘，要是没离开，或许还有机会。
但泰奥也不抱什麽期望，对方已经消失十几个小时，大概已经彻底离开。
片刻后，房门打开，李铭探了个头出来，似乎颇为惊异的样子，「收藏家阁下？」
乌尔里希微微颔首，却莫名感觉，一切都很正常，又似乎不太正常。
而站在后方的泰奥瞳孔蓦然收缩，难以置信地看着开门走出来的李铭，心中掀起惊涛骇浪。
他，回来了！？
什麽时候回来的？
自己才刚走，他就回来了？这麽巧？
泰奥难以理解，他从这里返回浮岛用不了太久，虽然为了遮掩飞行痕迹，刻意绕了个圈子，但也就十几二十分钟。
他可在这里耗了将近十个小时，都没等到这个家伙，结果，就恰好在他飞回去的这段时间里，人回来了？
泰奥不相信，当然，还有一个更让他匪夷所思的猜测，那就是对方一直待在房间中，但他却没发现。
可这几乎不可能。
各种思绪在他脑海中交织，也无法得出一个具体结论。
「泰奥阁下也来了？」李铭扫见后方的泰奥，语气惊异。
毕竟A级生命体，片刻已经收敛异样，微微点头。
「两位请进。」李铭侧开身子，看不出端倪，一只手拿着喷枪，另一只手拿着焊枪。
泰奥进来之后，心中愈发有种吐血的冲动，之前在这里待了十个小时，都看腻了。
李铭似乎正在修复那淡金色装甲，这让泰奥有种错乱感，他之前来的真是这里吗？
乌尔里希微微皱眉，到底怎麽回事，这里…
他心中不对劲的感觉愈发严重，环视四周，却又说不出来。
「不好意思，这是工作室，没什麽坐的地方，见谅。」李铭不好意思地说道，将手里的喷枪放下，没等两人开口，便率先说道：
「收藏家阁下，我正准备去找你，没想到你先来了。」
「找我？」乌尔里希意外，本来想说的话咽回到肚子里。
「是啊…」李铭皱眉道，「不知道为什麽，我这两天心里一直有种不太好的预感，总感觉有什麽人要对我动手。」
「所以，我能不能搬到你的城堡里去住？正好方便我的修复工作…」
乌尔里希满脸错愕，他还没说话呢，李铭就主动要求搬过去？
泰奥在这里，李铭无法明说，但乌尔里希明白，对方所说的，就是修复【物质重组制造器】的工作。
他本来想了诸多说辞，结果一个字没说出来。
虽然符合他的预期，但他却没有半点开心。
主动要求，便预示着对方不怕。
乌尔里希知道，有件事他一直和对方心照不宣，那就是修复【物质重组制造器】之后，这位大机械师该何去何从。
这东西，是乌尔里希最大的秘密，不希望更多人知道。
杀，是最好的选择。
他相信对方也一定想过，但仍然如此主动，难道…
乌尔里希浮现各种猜测，又暗自摇头，老毛病又犯了，到时候就放在自己眼皮子底下，各处摆上监控，他就不信，对方还能掀出什麽波澜。
泰奥心中狐疑万分，看着李铭，主动搬到城堡里去？
有乌尔里希在，那他就无法随意动手，可这也太突然了。
因为心中不好的预感？
这个理由听起来有些扯淡，难道是发现有人来过他的工作室？
泰奥捉摸不透，这种想不通的感觉，让他十分别扭。
三人心怀鬼胎，李铭表面不动声色，心里早就把泰奥骂了八百遍。
这家伙也不知道抽了什麽风要对付他，不怕贼偷，就怕贼惦记。
李铭经常扮演贼这个角色，自然深谙其中的道理，准备找个更安全的地方。
至于星王的身躯修复工作，李铭并不在意，都瘫那麽多年了，再瘫一段时间也没什麽，没有什麽比他自己的安危更重要。
「这样，也好…」乌尔里希勉强说道，「那你准备什麽时候去，要不要收拾收拾？」
「没什麽好收拾的，就现在。」李铭当即道。
比我还急？
就因为心里的预感，比我还谨慎？
乌尔里希更加不解，愈发感觉莫名，但也找不到拒绝的理由，只能让李铭跟着他们一同返回，同时打包了些材料与物品，包括那淡金色的装甲，以及几个机械体。
一路上，泰奥装模作样地询问了一些a级武器信息，李铭回答得很详细，给出了各种建议。
回到城堡后，乌尔里希仍然感觉很古怪，让霍坦给他安排房间，自己则去处理某些事。
「客房在三楼…四楼是食堂…」霍坦一路介绍着。
李铭打断道：「泰奥阁下和山德罗都在三楼？」
霍坦点头：「对。」
「乌尔里希阁下在几楼？」李铭询问道。
「七楼。」霍坦不太明白。
「他隔壁还有房间吗？」
霍坦凌乱，茫然摇头道：「不，一整个楼层都属于乌尔里希阁下。」
「那六楼呢？」李铭再问。
「六楼是我们这些人居住的地方。」霍坦说道。
「那就六楼吧，咱都是自己人，我怎麽能住客房。」李铭当即道。
霍坦欲言又止，最后也只是点头道：「好，我会尽快让人收拾出来一个房间。」
「五楼呢？」李铭跟着霍坦步入电梯，却发现电梯页面中，没有五楼这个选择。
「这…」霍坦迟疑，老脸上满是为难。
李铭不满道：「大家都是自己人，还有什麽不能和我说的。」
自己人…霍坦腹诽，解释道：「五楼是工作室，有一部分机械师在这里工作。」
「哦？」李铭眼神微亮，来了兴趣，「能不能带我去看看？」
霍坦感觉牙疼，表示要询问乌尔里希，打完电话之后，他才道：「您请跟我来。」
电梯停在四楼，李铭跟着他走到金属廊道尽头的一扇金属大门前，经过各种检测后，随着嗡鸣声，缓缓打开一条缝隙。
步入其中后，则是一条向上的阶梯，地板和墙壁都是通体的银白色，几乎没有任何缝隙，金属锈蚀的味道扑面而来。
迈上楼梯之后，是一整个极为开阔的超大空间，大量工作台按照规律摆放着，刺耳的摩擦声，迸射的火花，以及嘈杂的讨论声时刻不停，像是个大型工厂。
空气中还浮动着高温熔炼带来的热浪。
「霍坦大人…」有个小不点一路小跑而来，比矮人还要矮，只到李铭膝盖处，皮肤呈深绿色，双眼奇大，头顶光秃秃，像是只哥布林。
脸上带着谄媚的笑，「您怎麽也不提前说一声，是收藏家大人有什麽指示吗？」
「布朗，这位是大机械师--青龙阁下，我是来带他参观的。」霍坦指向李铭。
(本章完)


第一百九十七章 收藏家的机械师小黑屋 舰级主炮 【枪炮徽章】

「大机械师？」布朗倒吸一口凉气，绿色的耳朵扑扇不停，更加谄媚了：「原来是大机械师…」
而后，布朗转头，声音忽然变得奇大无比，「都给我听好了，你们这群惫懒的王八蛋，站在你们面前的是一位大机械师，都给我打起十二万分精神来，把你们最好的技术展现出来。」
霍坦嘴角抽搐，小心翼翼地看了一眼身旁的这位大机械师，生怕他由此想到什麽，还好对方脸上没什麽表情，反而饶有兴味。
现场的嘈杂声愈发剧烈，大量目光齐刷刷地投注过来，各个种族都有，神色大都很疲惫，明显是被当作苦工。数量不少，起码有三四十。
怪不得众星之地没什麽机械师，全被乌尔里希藏在这里了。
「那是？」李铭眼神微亮，快步走往某个方向，这是一截近百米长的巨大炮管，通体呈银色，每隔十米便环绕着能量约束装置，末端是庞大的能量发生器。
「这是来自特里斯文明，塞亚瑟级主舰的炮管…」站在旁边的机械师急忙回应，修理这玩意似乎比较复杂，有五六个机械师围绕。
李铭手掌抚上。
【粒子约束舰炮--特殊型：拆解自主舰的炮管，需要大量能量才能发射（注：无法升级）
掌控条件：三百万金属能量
掌控效果：超规格蓄能
掌控能力——轰炸：具现化舰炮，轰击某处目标，（注：需提前蓄能）】
这麽大也能掌控？
李铭有些惊异，不过却没有评级，而且效果与能力也很奇特，效果没掌控不知道。
可能力居然是具现化，那还不如直接具现，不太像是正常掌控物。
并且无法升级，从未见过。
耗费的金属能量也不少，主舰级重炮，李铭若有所思，升起几分好奇。
他来了兴致，决定在这里好好淘一波，看看能不能发现什麽好东西。
地下的那个大宝库他碰不了，这也算是个小宝库。
看李铭颇为兴奋的样子，霍坦倒并不意外，机械师都是这个样子。
在对方不胡乱搞事的情况下，乌尔里希给他的权限还是很高的。
【重力战斧--C级】
「这是不久前，一个前来众星之地买卖货物的索斯特商人卖给主人的，似乎是某种装饰物。」霍坦看了眼修复资料，给这把残缺的机械重斧打下了标记。
这位青龙大机械师的眼力差不多，能被他留着的，肯定是好东西。
但紧接着，他眼看李铭又拿起一件东西仔细端详，霍坦微微皱眉，能被送来这里修复的，大多都经过收藏家麾下的几个鉴定师过目。
都算不上什麽好东西，怎麽一上来，这位大机械师就拿起两个仔细观察？
虽然奇怪，但他还是暗自记下了，直到几分钟后，霍坦彻底凌乱了。
因为，这位大机械师，几乎把工作台上的每一样东西都拿起来仔细端详。
唯一的差异，只是观赏时间的长短罢了，可那些微的时间差距又很难看出什麽。
真是够谨慎的，霍坦暗自摇头，颇有些无奈，他本来还想借这位大机械师的眼力看看能不能捡些漏。
结果，对方一开始就防着他，否则，以他的水平，至于每个都拿起来仔细看吗？
「炒饭味道更加美味…」李铭眼神古怪，看着手里只剩半截的不知名锅铲，前端铲头已经没了，只剩铲身。
放下之后，还贴心提醒了句，「别修了，这就是个锅铲子。」
正吭哧吭哧查资料的矮人机械师顿时麻了。
放下这东西，他又走到下一个工作台，由于需要触碰到之后，才能显示相关信息，所以看起来他每个都在仔细端详。
绝大部分都是c级物品，只有少部分是b级，再高的这群机械师就把控不了了。
即便是这样，还有很多东西无法修复。
「嗯…」李铭动作一顿，停在某个工作台上，瘦削的多肢类虫族生命体正在修复巴掌大小的徽章。
【枪炮徽章--消耗型：来自某位逝去的枪械大师。
掌控条件：一百万金属能量
掌控能力——枪械训练：提升枪械类职业。】
跟在身后的霍坦随之介绍，「这还是上次主人从红河星流中扯出来的东西，似乎是某个文明的徽章。」
明确写出来历的物品，他基本不开口，而没写的，他也不管这位大机械师能不能看出来，该介绍的就介绍。
李铭心念微动，这东西很不错，正好能拿来提升他的枪械师职业。
眼神微动，张口便道：「这东西很合我眼缘，归我了。」
霍坦微微皱眉，下意识便想拒绝，他看上的东西，肯定是好东西。
但直接拒绝恐怕不太好，起了争端，也不好处理。
但微微侧头，给一旁的布朗递了个眼神，布朗先是疑惑，而后冷汗直冒，小幅度摇头。
霍坦只是微微一笑，但眼神似乎冷冽了些，布朗喉头滚动，眼看这位大机械师已经把东西揣进怀里，他只能硬着头皮喊道：「青…青龙阁下。」
「您…您不能拿走。」
「哦？」李铭低头瞥来，面无表情，进了他怀里的东西，还想拿出来？
「为什麽？」
「这…」布朗硬着头皮解释：「收藏家当然有严格命令，没有他的允许，任何人都不能带走这里的东西。」
「您，还是拿…拿出来吧。」
「布朗！」霍坦呵斥，「这位是收藏家大人的贵客，一件东西而已，拿走就拿走了，哪那麽多事。」
布朗都快哭出来了，「不，不行啊，如果您拿走了，我没法和收藏家大人交代啊。」
「没法交代？」李铭眉头微动。
「是啊…」布朗磕磕巴巴，「我…就是没法交代…」
蠢货，霍坦暗骂，见布朗瑟缩的样子，补充道：「如果东西丢失，收藏家大人会要他的命，不止他的命，还有这个机械师的命。」
布朗对青龙了解不多，但霍坦却接触过多次，不像个狠辣之人，当即便牵扯上多条性命。
布朗如梦初醒，急忙点头：「是啊，您就可怜可怜我们吧。」
霍坦满脸为难，「收藏家大人的确有这个命令，毕竟这些东西都是大人辛苦才得来。」
李铭看着这一唱一和的两人，淡淡道：「他没法交代，和我有什麽关系？」
布朗脸色一僵，求助似的看向霍坦。
霍坦顿了顿，正准备说话之时，却听见有人说话--
「我怎麽不知道，还有这种规矩？」
李铭扭头，颇为意外，是许久未见的卡西丝，上次被他的机械近卫狂虐之后，便没见过她了。
他略微打听过，卡西丝的确是乌尔里希的乾女儿，萨伯甚至都见过，是一艘伊特兰商队残活的小女孩。
卡西丝对乌尔里希也十分尊敬，从未违背过他的命令，上次那种情况，很明显是被指使的。
没穿作战战甲，紫色长袍覆盖全身，点缀着花纹，神色始终冷漠，头发披散着。
虽然穿着打扮很日常，但依旧散发着一种悍然杀意。
她身边站着个魁梧壮汉，足有两米高，身上的西服几乎要被紧绷的肌肉撑开，莫名地给人一种束缚感。
「卡西丝小姐。」霍坦微微颔首：「罗布阁下。」
那魁梧壮汉点头，还对着李铭打招呼。
李铭隐约感觉有点印象，宴会上见过，不过没说两句话，好像是山德罗的儿子？还是侄子？
卡西似乎懒得掰扯，「父亲从未有过这种命令，我不知道你们想干什麽，但这种事，还是不要作假的好。」
她并非为青龙说话，只是不能容忍乌尔里希被捏造。
「这是不久前的命令。」霍坦稍微解释，但随即便道：「当然，这也是件小事，我会向大人说明。」
「这件东西，青龙阁下就收着吧。」
心惊胆战的布朗，肉眼可见地松了口气，还好没闹大，否则第一个被丢出去的，就是他。
「我的武器…」卡西丝看向布朗，又停了停，若有若无的眼神从李铭脸上划过，似乎有些羞愧，「…修好了吗？」
布朗一个激灵，「当然，我亲爱的卡西丝小姐，请跟我来。」
布朗无比热情，把卡西丝带到了某个机械师工作台前，他似乎是为数不多几个能处理B级物品的机械师。
旁边放着紫色机械长鞭，每一截金属结构都光洁如新，互相钳合在一起。
卡西丝眼神微亮，随手一抽。
啪！
一声刺耳到了极点的脆响炸响于空中，像是炸雷般，隐约有火花浮现。
附近几个机械师都忍不住捂住了耳朵。
然而，卡西丝只是皱眉，又甩了下，金属节寸寸弯曲，而后展开，咔嗒声清脆悦耳，像是一条毒蛇在狂舞。
「不对，还有点问题。」卡西丝摇头，又把鞭放回桌子上，「你们没修好。」
布朗眼珠子一瞪，回头就骂，「好你个王八蛋，胆敢骗老子，骗卡西丝小姐，是想被磨掉牙齿，卖给那群猪人开的欢乐窝里去？」
负责维修的机械师大汗是个人类，大汗淋漓，脸色惨白，几乎晕厥在地上，急忙解释道：「我拆开了每一个零件，仔细观察，对照着的图纸，进行修复，绝对修复好了！」
「他们几个还帮我确定，我才敢结束维修。」
机械师指了一圈，没人敢回应，都低着头。
「你的意思是，卡西丝小姐在骗人？」布朗阴恻恻道，两颗本就占据半个脑袋的眼珠，近乎突出来，十分可怖。
「不，不…」他急忙解释，却又不知该怎麽说。
「我来看看…」李铭忽然道，众人目光汇聚而来。
布朗忍不住道：「阁下，您别看他可怜，这家伙可不是好东西，他之前给人移植机械体，用的都是违规的药物，不知害死了多少人。」
「我说，拿给我看看。」李铭语气平静。
布朗一阵悚然，也不敢说话了，急忙把东西从地上拿起来，递给李铭。
【磁能长鞭--B级（破损）】
还真是破损，不过程度不高，想掌控依旧需要七十多万金属能量，应该只是细节问题。
李铭眼神微动，将机械鞭伸直，仔细观察，【智能辅助】的视野，几乎能伸入每个细节。
而后随手抽了下，似乎在感觉。
「力能在第七十三节传导出现问题，应该是反螺旋钳合器的第四环内臂出现了摩擦，消磁磨砂涂层大概破损了。」不到一分钟，他就看出了问题，抬头道：
「导致磁能失控，所以力能传导到这一节时，才会出现偏差。」
说完后，他这才发现，众人都有一种古怪的目光看着他。
而附近的那些机械师，更是神色骇然。
这就是大机械师的水平？
有人艰涩道：「我…我们学院的教授，也达不到这种水平吧。」
李铭将机械鞭递了出去，布朗接过之后，呵斥着那机械师修理。
那名机械师急忙拆开指定位置，用光学放大镜细看着，然后倒吸一口冷气：「真，真有…」
他着重修复的是破损部位，这地方原本不属于破损部位，所以他才没在意。
只有头发丝大小的磨损，他用光学目镜，还找到了很长时间，这稍微一抽，就能知道问题？
这麽一丁点问题，修复起来很简单，重新组装好之后，再落入卡西丝的手中，这次抽动，丝滑流畅，那些微异样感，彻底消失。
「多谢青龙阁下。」卡西丝犹豫片刻，面无表情道。
罗布更是忍不住赞叹，「神乎其技，就算是同为大机械师，阁下的水平也远超他们。」
李铭微笑不语，转而询问霍坦，「那我能否再拿一件东西。」
霍坦嘴角一抽，他就知道。
……
另一侧，泰奥神色淡漠，和乌尔里希分别后，一路沿着楼梯。
「灰瞳阁下…」路上，城堡的工作人员打招呼，带着敬畏。
回到自己的房间中，从怀里拿出巴掌大小的金属设备，放在桌子上，结构展开，扩张出莹蓝色的网罩。
而后才打开智能终端，随着沉寂的信号波动，良久后，才有人回应--
「灰瞳阁下，我们的人在213号浮岛，第42号月台，你把人交给他们就行了…」
泰奥沉默良久，「人没抓到。」
(本章完)


第一百九十八章 各方脑补 风云齐动

「人没抓到？」对方的语气中泛起惊疑不定的波澜。
「阁下亲自出手，还能被他逃脱？」
泰奥不太想讨论这个话题，恼火道：「不是被逃脱，是我根本没找到他，若是找到，怎麽可能被他逃脱。」
「没找到他？您可是追缉者，贯穿黑暗的灰瞳，怎麽会找不到他？」对方更加惊异。
泰奥眼神一寒：「没找到，就是没找到！」
对方沉寂片刻后，略显无奈道：「阁下，我们说好的，如果抓不到他，交易也很难继续下去。」
泰奥摇头，随即又道：「只是这一次没找到，他现在已经搬进了乌尔里希的城堡里，我一个人很难得手。」
「您不是没找到他吗？」对方疑惑道：「他又怎麽会突兀地搬到堡垒里？难道您被发现了？」
泰奥面色阴冷，灰色瞳孔闪烁冷芒，不再解释，直接道：
「我不想和乌尔里希撕破脸，他手里应该有某样东西，只有青龙才能修复，为此应该准备许久了。」
「你们派几个人过来，我可以帮你们牵制乌尔里希，你们自己去抓。」
「这个…」对方似乎在犹豫，「现在的情况下，首领无法出手，万一是陷阱，我们…」
「谁让你们的首领来了？」泰奥愈发不耐烦。
「多派几个b级生命体来不行吗？我会给你们提供便利。」
话说到这份上，短暂的沉默之后，另一头的声线忽然转变，「好，我会派八个B级生命体前去，带队者的开发进度，会超过90%。」
「八个B级生命体…开发进度超过90%？」泰奥都有些意外，这个数量，也太多了点。
B级开发进度能超过90%，磨个十几年，基本上都能成为A级生命体，只有少数例外。
这次，火炬组织真是下血本了。
对方随即又道：「我只有一个要求，必须万无一失！」
「放心。」泰奥沉声道，「我会把城堡地图给你们。」
………
从「收藏家的机械师小黑屋」出来，因为被泰奥盯上，而产生的不爽，也缓和了不少。
稍微在这里扫了圈，就得到两件有价值的东西。
除了【枪炮徽章】，还有一样东西，算是辅助类的小物件，名为【拟态成像仪】，B级物品，需要五十万金属能量掌控。
能力是【拟态投影：创建一具本体的拟态投影，拥有自身10%的整体实力。】
看似是投影，实则是分身，他最后索要的，也是这东西。
听谈话得知，罗布和卡西丝算是老熟人，两人原本准备去切磋战斗，才来取武器。
但碰见李铭，罗布打消了原本的想法，大脸上堆满了笑意，「青龙阁下，我对您敬仰很久，山德罗叔叔对您更是极为推崇。」
他睁着眼睛说瞎话，这种礼貌和煦的样子，和他的外表，着实不太相符。
李铭脸色古怪，听他进一步道：「能否请您去我的房间单独聊聊，我这边有件武器的构想，想请您做参考。」
霍坦皱眉，刚要出声打断，便听见李铭答应了下来，「好，没问题。」
卡西丝神色淡漠，见计划被打乱，便转身离开，看着罗布的背影，霍坦欲言又止，也没办法阻止，只能远远地跟着。
这个罗布一路上滔滔不绝，言语中满是对他的推崇，最后更是直言不讳，「我知道叔叔之前和你有些误会，但他这个人，一直是掠夺者的想法，不是打就是杀，我也劝过他很多次了。」
「但我叔叔还有一个好处，你只要比他强，他就会尊敬你。」
相比遮遮掩掩，把这件事拿到明面上来说，反而更容易让人产生好感，不过李铭心中不起波澜，一路只是微笑。
直至跟着这个罗布，来到他的房间中。
他脸上的笑意陡然消失，取而代之的是一种凝重，还把手指放在嘴唇上，示意李铭安静，而后拿出干扰磁场，撑开后，才松了口气。
「抱歉，收藏家的城堡中到处都是监控，我们接下来说的话可不能让他听见。」罗布状若无奈，见李铭神色始终平静，当即便步入正题，抛出暴论：
「青龙阁下，你现在的处境太危险，甚至可以说马上就会死。」
哦？李铭脸上终于有了些波澜，似乎终于来了些兴致：「你这是准备伏杀我？」
「我？」罗布微愣，而后摇头：「不，不，你的危险不是来自我，而且来自收藏家。」
李铭不置可否，在桌子旁坐了下来，「说说看。」
罗布皱眉，「你别不信，我猜测，你是不是在帮收藏家修理一些东西？」
「这还用猜吗？」李铭笑了。
罗布强调：「我说的是，更厉害，更珍贵，更罕见的东西。」
李铭脸上的笑意收敛，这次真有兴趣听听这家伙到底想说什麽。
罗布提及一段往事，「收藏家乌尔里希阁下曾经作为星王的贴身助理，星王神秘消失后，他应该是第一个得知消息的，当我叔叔和泰奥阁下反应过来的时候，星王手底下已经少了一大批珍贵物品。」
罗布沉声道：「乌尔里希辩解，那些消失的东西和他没关系，但我们都怀疑，就在他手里，包括星王用来塑造众星之地的某件特殊物品。」
应该是【反物质重组制造器】了，李铭饶有兴致地看着他。
「我叔叔曾试探过很多次，乌尔里希阁下对你颇有怨言，并且十分忌惮你所带来的麻烦。」罗布说起来十分坦然：「我叔叔甚至建议直接杀死你，但乌尔里希就是不答应。」
「唯一能够解释的，就是他需要你，而且是无可替代地需要你，我猜他需要你为他修复那件物品。」
李铭脸色变幻，心里颇为无语，原来那山德罗也憋着坏，还以为他是真不关注什麽升华遗迹之类的事情，结果他只盯着乌尔里希。
不知道泰奥知不知道，山德罗都怀疑，泰奥没理由不猜测。
不过，他现在唯一的目标，应该是成为s级生命体，其他的，都可以往后放放。
而山德罗距离S级生命体，应该还有很长一段距离，所以才打乌尔里希的主意。
身边都是坏人，李铭为乌尔里希默哀。
看到李铭脸上的神色变化，罗布紧接着道：「你不用着急否决，先假如事情是我所猜测的那样。」
「你认为自己有危险吗？」
有意思，李铭故作思虑，「或许吧。」
罗布摇头，「我不清楚你的来历，你或许并不在意一个小小的a级生命体。」
不，我在意，我真的很在意，A级生命体，不小了，李铭吐槽，反问道：「你和我说这麽多，到底什麽意思？」
「合作。」罗布沉声道：「我不知道你和乌尔里希有没有讨论过，如果修复完成，能否离开。」
「要是他答应了你什麽，一定不要相信，乌尔里希为了保证消息不泄露，必然会杀了你。」
「如果你是个正统文明的大机械师，他或许还会忌惮，但你只是一个流亡的大机械师。」
罗布刻意恐吓，李铭略微思虑，沉声道：「他的话不能相信，你的话，就能相信吗？」
罗布闻言，蓦然瞪大双眼，豁然起身，脸上带着激动，「那东西，真在他手里？」
我就知道，李铭心中嗤笑，和我玩这套。
罗布叽叽歪歪说了这麽多，本质上还是试探，那件东西是否存在，在不在乌尔里希手里。
他脸色一沉，「你…诈我？」
罗布深吸一口气，按捺心中的激动，这件事比他想像中的简单，大概是因为对方也在怀疑乌尔里希的诚信。
「不，我只是确定这一点。」罗布摇头，强调道：「你自己心中肯定也在怀疑，否则不会接我的话。」
李铭冷哼一声，默不作声。
罗布不断规劝：「阁下，你的时间不多了，乌尔里希已经强迫你来到城堡中，你拖延不了太久，已经没有时间了。」
「别看乌尔里希对您现在不做制约，也不束缚，都是假象，一旦修复完成，他会第一时间弄死你！」
他以为我是被迫前来，所以才试探，生怕之后再也接触不到我，李铭若有所思。
李铭眼神闪烁，最终，还是不出罗布预料中地说道：「你们想合作，怎麽个合作法？」
「我们可以救你出来。」罗布当即道：「里应外合。」
「那麽简单？」李铭皱眉。
「收藏家是众星之地，所有a级生命体中地盘最小，麾下实力最弱的一个势力。」罗布语气中满是自信，
「我叔叔会拦住乌尔里希，我们的人，可以轻松在这片区域纵横。」
李铭心中微动，而后忍不住腾起一种喜悦，这不就是他等的机会吗，就这麽送上门来了？
但作为老演员，他还是恪守职业道德，脸色变幻，问道：「那你们又怎麽保证，不会弄死我？」
「很简单。」罗布直言道：「我们的目标只是那件东西，行动结束之后，我们也需要撤退，没时间再与你缠斗，您个人的实力不低，完全可以逃脱。」
合情合理，李铭暗自点头，一阵思虑后，才道：「好，就这麽办。」
「不过，我还不知道会在什麽地方进行修复工作。」
罗布则信心满满：「收藏家谨慎，修复的地方，大概率还在这座城堡里，我们已经查到，三个月前，他从巨盾公司订购了名为「辰星之壁」的高级保险库。」
「一个半月前就到货了，很大概率，会以此改造，作为实验室，而基于星际联盟的人权条例，这种保险库都有很难满足，却致命的缺陷，避免其作为私人监牢。」
李铭颇为意外，「你们调查得还真清楚。」
「当然，只要您到时配合，切断能源后，系统锁死，从内部打开，就能逃出生天。」
罗布带着调侃的笑意，「希望阁下隐藏的时候，不要那麽引人注目了，万一再被人盯上，就不好了。」
语态轻松，仿佛他们的计划已经成功了。
甚至还给我画起来饼，李铭暗自摇头，这家伙以为我是被乌尔里希发现的。
乌尔里希之所以用这种态度对他，有一部分的确是安抚，另一部分则忌惮。
李铭估摸着，乌尔里希怎麽也感觉出来，青龙的出现，就是直奔他而来，所以才进退维谷。
甚至怀疑自己这个大机械师有什麽底牌，可以在修复好之后对抗A级生命体。
而在罗布等人眼中，却又是另一番「真相」，他是个被胁迫者，根本没有反抗能力。
罗布又和他商谈了些细节，才让他离开，而后忍不住攥紧了拳头，松开，又攥紧，喘息声厚重。
沉静了片刻，他匆匆离开，来到另一处大房间中，山德罗正在这里，似乎正在开发基因种子，犹如火山口般炽热的气息扑面而来。
「叔叔。」罗布喊道，山德罗睁开眼，打开干扰磁场。
憋了半天的罗布，激动道：「诈出来了，那东西…真在乌尔里希手中。」
什麽！
山德罗双眼中几乎喷吐出实质般的火焰，骇人的气息喷薄而出，地板发出不堪重负的「咔咔」声，并且龟裂。
但下一刻，气息收敛，山德罗怒目圆瞪，而后大笑：
「好，我就知道，我就知道，该死的乌尔里希，就数他最聪明，藏了这麽多年，我看你还能藏到什麽时候！」
「我和青龙已经约定好，等他消失超过十天后，我们就会动手。」罗布进一步道。
山德罗满意地点头，「你做得很好，拿到那东西，我就可以重塑众星之地的辉煌！」
闻言，罗布迟疑道，「叔叔，我们不一定要执着于众星之地，星际那麽大…」
「你不明白。」山德罗摇头，但也没解释太多，短暂的兴奋过后，他才询问细节，听完描述，他反而狐疑道：「那麽容易？」
「听起来简单，可当时我们心理上的博弈非常艰难。」罗布忍不住道，心里也埋怨，该聪明的时候不聪明，不该蠢的时候又太蠢。
山德罗皱眉点头，「行动结束后，你要放他离开？」
「怎麽可能…」罗布摇头，露出狞笑：「这可是大机械师，怎麽能轻易放过，您放心，我会给他一个大惊喜。」
(本章完)


第一百九十九章 【枪炮大师】，要关小黑屋了

逛了逛小黑屋，又和罗布扯了会淡，耽误了大半天，他的房间也收拾得差不多。
霍坦带他前来，还算大，应有的东西一应俱全，当然监控设备也少不了。
【智能辅助】一扫。
豁--各个角落都有，全方位，无死角。
李铭也不在意，送走霍坦之后，手揣进怀里，当即把【枪炮徽章】掌控，而后消耗。
掌控页面中，职业【枪械师】颤动，浮现一层火焰般的光芒，其中文字闪烁，最后定格为——【枪炮大师】
【枪炮大师：玩弄火药与能量武器的大师，并拥有【枪械之心】与【战略支援】能力。
【枪械之心：可将自身加持同步至子弹上，并操控其轨迹。】
【战略支援：可提前布置特殊掌控物，于关键时刻进行支援，不占据主掌控栏。】
【枪械之心】是原本能力的综合加强版，【子弹祭身】的一天一次限制直接被抹除了，可以直接进行弹药挥洒，不过这玩意贼耗体力。
不过这个【战略支援】，倒是让他颇为惊异，瞬间想到了那门舰级主炮。
原来是这麽用的，我可以利用【战略支援】能力，将主炮提前蓄能，而后攻击目标，而不占据主掌控栏。
李铭琢磨着，脑海中瞬间有了各种画面，职业的晋升，每次都会带来颇为奇特的能力。
这个【战略支援】也很不错，本来他对那门主炮没什麽想法，看起来太臃肿，也不稀奇，但现在却完全不一样。
那威力，应该也不俗，搞个八，九门，来一论齐射，A级生命体也扛不住吧。
啧…虽然职业能力看起来五花八门，可本质上都是和掌控物有关，而掌控物的威力又和他自身实力有关，一切都息息相关。
金属能量还剩两百万左右，李铭浑身迸发元素能量，他继续开发基因种子，多种进化论共同运转，外界又看不见，被监控也无所谓。
心里却不自觉想起了泰奥，这位a级生命体，肯定不是因为卡萨布兰之花而对他出手。
对塞拉德的搜索可没有停息，反而愈发紧迫，流血冲突在众星之地时有发生。
之前听霍坦说，泰奥甚至怀疑塞拉德逃到了其他两位a级生命体的地盘，或者离开了众星之地。
他和泰奥没有交集，若是真想动手，也没必要等到现在，肯定是出什麽变故，才导致这位a级生命体对他有了想法。
伊特兰文明？不对，看弗德的表现，他们明显没接触过泰奥。
审判者？更不对，凯伊才是目的，他已经不在我身边，再对我出手没有意义。
火炬？李铭眉头微皱，他们的确需要我，而且应邀前去的诸多大机械师，至少也得有a级生命体保护，才敢接触火炬。
杰塞亚本身更是a级机械改造体，他们的总部都是高级生命体，首领不可能轻动，的确只能找外部手段。
他们和泰奥达成了交易？
李铭一番思索，目前他掌握的信息中，只有火炬组织有这个可能。
他倾向于自己推测得没错，虽然塑造出了一副来历莫测的样子，可他知道，自己根本没得罪过其他人。
如果是火炬，那泰奥也不会伤害自己的性命。
李铭放松了不少，目前而言，这几个对他有所图的势力，都没有想杀他的想法，这也是他不那麽紧迫的主要原因。
要真蹦出来一个非要弄死他的a级生命体，他二话不说，直接跑路。
「这个大机械师的身份还真顶用啊。」李铭暗自感叹，又有些不太确定：「而我现在就在乌尔里希眼皮底下，不知道泰奥还会不会动手…」
……
两天后，萨伯落在浮岛上，怀里小心揣着金属箱子。
不过，这次却没有熟悉的卫队身影前来拦他，他在浮岛上左右看了看，心中顿时升起不好的预感，快步朝着中央走去，神情焦躁，嘴里还在呢喃着：「别，千万别…」
然而，事情还是朝他最不想看到的方向滑落。
工作室的大门敞开，里面已经空空如也，除了左右的残骸废墟，以及处在待机状态的机械体外，看不到任何生命体的影子。
萨伯踉跄后退，神色恍惚，青龙阁下离开了？
不对，他不会不告而别，一定是出了意，他回头看向那座庞大的「收藏家之柜」，牙关紧咬。
嗡--金属门打开，门罗不由得道：「今天似乎更快了点，半天还不到。」
萨伯苦涩一笑，「星王大人，青龙阁下，被收藏家带到城堡里去了。」
「什麽？」门罗惊疑，语气急促，「他怎麽会被突然带走？」
萨伯摇头，无奈道：「我也不知道，只是确定他被收藏家带走了，不知道发生了什麽事，我也不敢去城堡找他。」
他心中哀叹，星王大人恢复的希望近在眼前，可…可…
无奈与苦涩又化为仇恨的火焰，「乌尔里希，他…太过分了。」
「麻烦了…」门罗的语气更加凝重，「乌尔里希一定是让他去修复那件东西了，一旦修好，不可能给他活路。」
「我得去救他。」
电子屏幕上，各项数据飙升。
「不…不行，您现在这种状态，动起来都很麻烦，更不用说救人了。」萨伯急忙劝阻。
门罗心急如焚，这可是他浴火重生的希望，怎麽能不急。
蓦然，他又道：「这样，你在众星之地，散布一个消息，就说【物质重组制造器】在乌尔里希身上。」
「闹得人尽皆知，他或许才有活路。」
萨伯不了解那东西是什麽，但也知道肯定是极为重要的东西，他有些犹豫，因为门罗大人现在很不理智。
正此时，一侧的屏幕传来刺耳的警告声，一楼大厅很是嘈杂，有个疤脸的星际掠夺者，神色仓皇，叫嚷着要找他。
店里的工作人员根本拦不住，甚至马上就要闯上来了。
萨伯愈发焦躁，但还是安抚道：「星王大人，请您稍等，我下去处理一下。」
出了门，萨伯匆匆下了楼，心里的怨气，愤怒交织，大吼道：「谁tm敢在这里闹事，活腻歪了吗！？」
大厅一肃，只有那疤脸掠夺者脸色焦急，并且夹杂着惊惧与惶恐，「快，快找个隐秘的地方，我有急事，急事！」
萨伯脸色阴冷，「急事，有多急？你妈床底下的男人，把你爸打成重伤了，现在等着我去救？」
即便是这种时候，那疤脸大汉仍然为之一愣，脸色涨红，咬牙切齿道：「再说一遍，我有急事，事关…楼上！」
萨伯瞳孔收缩，下意识涌出杀意，但随即，恍然想到了什麽，把他拽到做手术的小房间。
没等他开口，便沉声道，「这里没有任何监控设备，你知道些什麽？」
疤脸大汉急促道：「有人让我来传话，让你们安心，他不会有任何问题，也不要做任何突兀的动作，等着就好。」
萨伯心中为之一悸，而后顿时松了口气，悬着的心总算放下了点，然后带着歉意道：「抱歉，我刚刚太着急，所以说的话太…」
砰！
他的话还没说完，便愣在原地，只见这疤脸大汉的头颅猛然炸开了，如同西瓜一样，红白之物溅射，崩了他一脸。
扑通！
尸体倒下，萨伯仍然没反应过来，而后悚然环视四周，直到良久后，才艰难地动了动。
招呼几个学徒进来，把无头尸体搬了出去，等着看热闹的众多星际掠夺者，顿时面面相觑。
萨伯努力撑着，登上二楼，进入房间中，才恍然松了口气，忍不住开口道：「星王大人，青龙阁下…」
「他没事。」门罗打断道，似乎平静了下来。
「您怎麽知道？」萨伯愣住。
门罗声音淡然了许多，「看你的样子就猜到了，那个掠夺者，应该是他派来的吧。」
「是…他说，一切安然，让我们放心，别突兀行动。」萨伯解释，又忍不住道：「就是那掠夺者死得太诡异了，头颅炸开，我检查了，里面并没有炸弹碎片或者其他东西。」
「而且，青龙阁下是怎麽保证他愿意老实传话…」
「死了？没找到原因？」门罗沉寂，而后悠悠道：「他似乎比我想像中的还要厉害，乌尔里希，引狼入室了啊。」
乌尔里希的城堡，某处房间的窗户边，李铭放下酒杯，微微一笑。
升级过后的【心灵传音】，足以覆盖到萨伯的店铺，随便找几个低级掠夺者恐吓下，显露下震爆的威力，便能让他们乖乖听话。
直接传音给萨伯，或许会让他联想到什麽，李铭还是习惯藏着点。
几个小时后，霍坦带他去见乌尔里希，对方开门见山，「修复所用的实验室已经打造得差不多，随我去看看吧。」
李铭心中也腾起几分兴趣，「我也正有这个想法。」
乌尔里希在前面带路，李铭则问道：「实验室在什麽地方，五楼吗？」
「哈…」乌尔里希摇头，「那地方怎麽配得上你的身份。」
你这话说得…李铭暗自摇头，跟着乌尔里希前行，眼神逐渐变得讶异。
因为他记得这条路，这分明是前往地下保险库的路。
不会在地下保险库里吧？李铭愈发期待，这和把老鼠丢进了米厂里有什麽区别？
别说有监控，你三百六十度无死角装满监控，我也有办法。
可惜，乌尔里希还没失心疯到那种地步，隐藏电梯没有落到最深处，在地下保险库上一层停下。
电梯门打开，是一段金属廊道，末端是一扇光洁的黑色门户。
还真是保险库改的…罗布猜对了。
乌尔里希介绍道：「冷核乌金，高能核反应下才能诞生的特殊合金，足以抵挡A级生命体的攻击。」
「整个保险库，都是用这种合金打造。」
李铭赞叹：「大手笔，大手笔啊。」
这得多少金属能量，就摆在这，等我吸收。
乌尔里希微笑，经过层层验证，打开门之后，一处并不算宽阔的房间呈现在他眼前，中央摆着金属台面，上面摆满了各种仪器。
「超视距光学切割器」乌尔里希指着桌子上摆着的某样仪器：「精度达到纳米级…」
最中央，则是圆形基座式的银白色工作台，两侧伸出几十个多功能机械制造臂。
「…」
这房间里的，都是极为珍贵的仪器，不止使用的技术极为高端，材料也很不俗。
而银白色工作台上放着的，正是【物质重组制造器】。
嗡--
乌尔里希拉开一侧的反重力储藏柜，黑色的约束带拉扯着一块块白色合金材料，总共也没几块。
「科尔瓦纳合金--永不破损的荣耀，珍贵至极，拥有合成技术的文明屈指可数。」乌尔里希眼神中划过肉疼，显然，价格也应该非常美丽。
「还有一批次级材料在路上，或许需要耽误一段时间。」
李铭抚摸着触感光滑的合金桌子，乌尔里希准备的，可真全面啊。
「你什麽时候可以进行工作？」乌尔里希收敛神色，转而问道。
「什麽时候都行。」李铭当即道。
乌尔里希点头，肃然道：「我有一个要求，一旦你开始工作，便不允许走出这里，所有需要的东西我会派人送过来。」
李铭略作沉吟，现在的情况，和他预想中的差不多。
但后手已经备好，罗布他们准备良久，应该不会出什麽问题，我只需要等着浑水摸鱼就好。
他可不是真给乌尔里希修东西，扫了眼乌尔里奇，他脸色沉寂，这件事上，明显没有任何商量的馀地。
随意进出就会有意外，乌尔里希绝不能容忍。
「没问题。」他点头道，没有故作为难，到现在，有些事两人已经心照不宣。
乌尔里希面无表情，青龙绝没有看上去那麽简单，特别是对方主动搬来城堡，或许真是奔着【物质重组制造器】来的。
对方并不愚蠢，怎麽会想不到修好之后可能面临的局面，但一直没提过，直到现在，仍然没有提任何条件。
【物质重组制造器】修好的时候，或许便是图穷匕见之时，但这里毕竟是他的主场，他会准备好一切。
(本章完)


第二百章 三千万金属能量 小黑屋？宝库！

脑海中掠过诸多思绪，乌尔里希淡漠开口：「我希望你能尽快开始。」
「没问题…」李铭当即答应下来，却又摇头：「不过，我需要回去收拾些东西。」
乌尔里希微微皱眉，但也没拒绝，亲自跟着李铭返回，不说寸步不离，也差不多。
回到房间，装模作样的收拾了下，便又出来，手里拿着几件衣服。
「就这些？」乌尔里希狐疑。
「其实也没什麽要收拾的，只是事发突然，我总要有点心理准备。」李铭坦然说道，「还有我那几个机械体，里面应该挺闷的，就靠他们给我解闷了。」
乌尔里希也不知信没信，淡淡点头道：「那就走吧。」
霍坦跟在后面，也不知道是专门安排过还是巧合，整个楼层没有哪怕一个人影。
乘坐藏在隐秘隔间中的电梯再次来到修复实验室中，乌尔里希又进一步道：
「在这期间，如果有什麽需要，可以用那边的银色通讯器，霍坦会专门为你服务，你的机械体等会便会送来。」
一旁的霍坦微微颔首，李铭扫了眼门旁的银色通讯器。
「还有什麽问题吗？」乌尔里希紧盯着他。
「没有了。」李铭表现得很淡然，甚至还没等乌尔里希离开，他便迫不及待地将那残破的正方形金属块捧在手中，似乎爱不释手。
乌尔里希皱眉，并未第一时间离开。
等了大约半个小时，他的雷霆和泰珀近卫都被送了过来。
乌尔里希深深地看了眼李铭，这才转身和霍坦离开，随着砰的一声，细微的齿轮运转声响起，厚重的金属门锁死。
李铭眸中微光一闪，近卫雷霆开口说道：「主人，来这里之前有人试图对我们的底层代码进行破解，不过失败了。」
「我知道了。」李铭摇头，并不意外。
「…底下人汇报说，这两个机械体的底层代码异常坚固，他们尝试着改写数字，但都被他们觉察不到的幽灵程序再次覆盖。」霍坦也在汇报，
「那几个黑客很震惊，似乎从未见过这样的幽灵程序，没有任何痕迹可循。」
乌尔里希并未意外，他在对方身上已经见过很多神秘之处，不过一个幽灵程序而已。
霍坦意图再说些什麽，但看乌尔里希一副不感兴趣的样子，便闭上了嘴。
乌尔里希则叮嘱道：「一刻不停地盯着他，我要随时知道他在干什麽，修复到了什麽地步。」
「是。」
「哎呀，终于被关小黑屋了。」实验室中，李铭感慨了句，心中早有预料，反而有种新奇之感。
左看看，右看看，这种新奇很快便过去。
随手拿出一块材料，看上去只有巴掌一小块，但让他也感受到了沉重。
这便是【物质重组制造器】的主材料--科尔瓦纳合金，能量传导以及延展性高得惊人，除了帝国级文明，只有限的几个高级文明有冶炼方法。
李铭尝试着吸收，眼神微闪，其中的金属能量密度超乎想像的高，比他见过最高的星核碎片还要更高。
这么小的一块，他便抽出了近两百万金属能量，表面才呈现出细微的锈蚀痕迹。
而这里，还有十块，李铭心中泛起波澜，仅仅按照他常规的金属能量换算公式，这些就价值二十亿星币。
而且还有技术壁垒溢价，价格肯定还会更高，正常情况下，他很难接触到这种材料。
思虑片刻，他又找了处空的墙壁，开始试探性地吸收这所谓冷核合金的金属能量。
这种合金的金属能量密度，比不上科尔瓦纳，但胜在数量，这麽大一个房间，就算要保持其基本完整，起码也能抽出近千万金属能量。
这哪是小黑屋，简直是他的藏宝库啊。
这两样东西加起来，就已经接近三千万金属能量，即便掌控【物质重组制造器】需要消耗一千万，还有很多富馀。
当然，这地方只是一部分，还有他脚下。
低头看去，他似乎可以透过厚重的金属墙壁，看到收藏家的宝库，近在咫尺。
「罗布啊罗布，你可千万不要让我失望。」
可惜，【空间闪烁】只能闪到他能看到的地方，否则更方便。
李铭琢磨着，然后活动身体，准备接下来的大业。
罗布至少十天后才会行动，他有足够的时间，把这里的金属能量抽得差不多。
同时，他还能开发基因种子，没人可以干扰，愈发感觉这是个好地方。
……
大机械师青龙，悄无声息地在城堡中消失了，不少人都敏锐地察觉到这一点。
特别是罗布，他特意找到霍坦，询问青龙去什麽地方。
「青龙阁下暂时离开了众星之地。」霍坦微笑道。
「离开？」罗布吃惊道：「我们上次约定好的，我的武器图纸还有些地方需要他帮忙修改呢。」
霍坦无奈摇头，「我可以带您去五楼找几个机械师帮忙看看。」
「算了…」罗布失望地摇头，「青龙可是大机械师，他们算什麽？」
李铭消失的第五天，山德罗和泰奥陆续离开。
他们之所以前来，一方面是因为塞拉德，一方面是因为审判者文明，现在塞拉德消失。
审判者文明只是斥责了乌尔里希一番，并没有接下去的动作，他们自然也不会在这里久留。
至于塞拉德，他们这段时间已经几乎快把交易岛翻遍了，也没找到。
某个隐秘的房间中，霍坦聚精会神地盯着眼前的大屏幕，上面被分割成十几个小屏幕。
从各个角度监控着修复实验室的情况，并且眼前还拟态成了三维数据图，可以随时放大和缩小，查看细节。
「他到底在干什麽？」霍坦眉头紧锁，脸上满是疑惑。
屏幕中，青龙的身影几乎一动不动，坐在地板上，一只手耷拉在地面，另一只手的举着残破的金属方块，双眼紧盯着，浑身时不时地还冒出电弧，火焰之类的元素能量。
自从对方被关进去，略微熟悉了环境后，便开始这样。
唯一的区别，就是每隔一个小时左右，就会挪动地方。
「难道是在琢磨怎麽修复？」霍坦猜测着，他知道每个人都有怪癖，可这位大机械师的怪癖也有点异乎寻常。
不过归根结底，这也不算什麽异常情况，他也不知道该怎麽汇报。
青龙也有可能就是在琢磨具体该怎麽修复。
而这样的情况，转眼又持续了五天。
这天，乌尔里希也来了，手负在背后，盯着眼前的屏幕，「他还是这样？」
霍坦无奈苦笑，「是啊，已经十天了，几乎没有任何变化，也没提任何要求，偶尔看看那些材料，一看就是几个小时。」
「他的准备时间，是不是太长了点？」
乌尔里希拿不准主意，不过，他也知道这东西没那麽好修复，他在心里留给对方的时间极长。
思虑片刻后，他摇头：「再等等吧，如果再过十天，还是这样，我会去问他。」
霍坦颔首，目送乌尔里希离开。
而看似什麽都没干的李铭，此刻却在盘算另一件事。
「想升到A级，还需要维度结晶作为承载物…」
他双眼聚焦，盯着眼前的虚空，看着掌控页面上高达2856万的金属能量。
这便是他这些天的收获，金属能量达到一定地步，他也想着把掌控物升到A级，却无法做到，提示需要维度结晶作为承载物。
他也不意外，B级都需要母矿额外强化，更不用说A级掌控物，让他意外的是维度结晶这种材料。
他记得这玩意，好像还能让A级掌控物神化。
颇为罕见，他目前接触到的势力中，似乎只有火炬组织拥有，哦…下面的保险库还有几块。
李铭思绪纷飞，不着急，很快就能入手。
况且，虽然无法升级，但他可以另辟蹊径，进行修复。
………
从监控室离开的乌尔里希一直在思考，这件事看似已经步入正轨，他应该高兴才是，但不知道为什麽，就是开心不起来。
走着，他脚步一顿，身上传来嗡鸣声，掏出智能终端，眉头不由得一皱，是山德罗发起的联合通讯请求，另一个人是泰奥。
稍微等了片刻，他见泰奥已经接听，他才选择接听。
虚拟屏幕弹出，两人的画面左右各自映射着。
山德罗正在怒骂：「…我他妈怎麽知道怎麽回事，审判者文明是你们引来的，为什麽袭击我的人？」
泰奥眉头紧锁，乌尔里希心头微动，切换到本地频道，发现大量的信息刷新着。
山德罗的地盘，居然遭到了审判者文明的突袭，有几段视频，他大概扫了一眼，似乎规模还不小。
「这点小事你自己处理不就行了，看样子肯定没有A级生命体。」泰奥摇头。
山德罗沉声道：「人我能抓，抓起来怎麽办？你们两个必须过来，有什麽后果咱们三个一起承担，这里面明明没有我的事，这群独眼王八抽了什麽风！」
看山德罗这副样子，泰奥若有所思地瞥了眼乌尔里希。
「没兴趣，不去。」乌尔里希果断拒绝。
山德罗有些急眼，「乌尔里希，你tm给我发信息的时候，我可是第一时间就过去了！」
乌尔里希迟疑，而后摇头，「因为这点小事，特意跑一趟，不值得。」
泰奥双眼微眯，「审判者文明肯定不会抽风，可能带走凯伊的那群人还没离开。」
「我过去一趟吧。」
乌尔里希心头微动，凯伊？这家伙似乎和那个亚罗有牵扯，亚罗又和李铭有牵扯。
李铭又是青龙的学生，而且对其很重视。
李铭…李铭…
乌尔里希感觉这可能会是张牌，迟疑片刻，又补了句，「算了，我也过去一趟吧。」
山德罗这才松了口气，催促他们抓紧时间。
泰奥已经结束通信，看着眼前漆黑屏幕，不由得摇头，乌尔里希还是老毛病，得让他自己猜。
不过，这似乎是个机会，或许还能栽给山德罗。
只是，审判者的袭击，来得有些过于突然了。
想到这里，他迅速切换页面，通知某个人。
………
另一侧，交易岛的某个店铺二层中。
弗罗萨心惊胆战，感觉自己缺失的那个眼睛隐隐作痛，老毛病了，每当紧张的时候就会发作。
他们在这里隐藏了好几天，一直都不知道要干什麽，直到刚刚，罗布才说出了行动目标--收藏家的城堡。
他小心翼翼地询问，「罗布，我们真要突袭收藏家的城堡？」
「不会出问题吧？」
「我已经说过，乌尔里希不在城堡中，你们只需要跟着我就行了。」罗布皱眉，不耐烦道。
「早就看乌尔里希不顺眼了。」西斯郎狞笑，「把收藏家的宝贝都抢光！」
罗布扫了他一眼，「我们的目标，不是收藏家的宝库。」
「不是宝库？」西斯郎不明白。
罗布沉声道：「是大机械师，青龙。」
「青龙？」弗罗萨愕然，「他不是已经离开众星之地了吗？」
其他人也是一惊。
「乌尔里希说的话也能信？」罗布嗤笑：「他还在城堡里被关押在深处。」
「关押？」弗罗萨愈发不解，但罗布已经没有解释的想法，「我早就计划好了，等会交易岛边缘区域暴乱，卡西丝会带着卫队离开，只剩霍坦那个老头，收藏家离开交易岛在航行途中，与外界无法联系，十五分钟后行动。」
「若是成功的话，你们以后就有大机械师专门打造武器。」罗布随即又画了张饼。
话音落下，房间中顿时嘈杂起来，除了西斯朗外，其他三个B级生命体都颇为兴奋。
他们虽然都是b级生命体，可并没有相应的武器，一方面是因为价格高昂，他们平日里抢来的钱，绝大部分都用来挥霍了。
另一部分也是因为找不到合适的机械师。
西斯郎的那把机械长枪，可把他们几个眼馋坏了，西斯郎自己更是爱不释手。
弗罗萨更是看了眼西斯郎，「哈，老狗，你的武器打早了吧，我到时候打把和你一样的。」
西斯郎冷哼一声，懒得搭理。
十五分钟后，罗布又等了片刻，直到智能终端传来消息，他脸上的阴沉才化开，魁梧的身体转身时，带起一阵风旋。
(本章完)


第二百零一章 阴差阳错 你们以为他是被迫的？

一行人浩浩荡荡地离开，抵达之时，钢铁城堡的大门已经哗啦打开，远处的几个星际掠夺者好奇地看来。
大门又再次关闭，负责巡逻警戒的卫队士兵当即厉声呵斥。
「你们是谁，这里是…」
话还没说完，血色旋风卷起，一整队人在片刻间都化为满地尸块，西斯郎舔舐着满是细小倒刺的舌头。
罗布面无表情，收藏家的卫队，一茬茬地倒下去，几乎没有任何能阻挡他们的力量。
最后一队人互相推搡，惊惧地盯着一行人，背后就是城堡大门。
大门轰地被推开。
「罗布？是你们！」
霍坦神色阴沉，仅存的卫队跟在他身后，正等在城堡大厅。
「霍坦阁下。」罗布微笑，「多的话也没必要说了，我们敢动手，自然已经预想了结局。」
「卡西丝去处理紧急事件了，城堡里应该只有你自己吧。」
「安保系统被关闭。」霍坦脸色微沉，「你们早有准备。」
若非如此，大量自动防御式炮台和陷阱足够这群人喝一壶。
罗布露出一抹狞笑：「霍坦，我们也算熟人，希望你识相些，没有你的话，我们可能还需要费点力气，才能找到青龙阁下。」
青龙？麻烦了…
霍坦神色紧绷，但只有两个字，「妄想！」
刺啦一声，霍坦身上的西服炸碎，令人惊异的是，他的四肢竟是金属机械体，只有手肘部位带上了拟态皮肤。
罗布毫不意外，眯眼看去，只见层层金色电弧自霍坦身上扩散，犹如实质的波纹将其罩在其中，四周的机械肢体迅速打开。
那波纹扩散至三米处时，又迅速回卷，在霍坦四周汇聚，机械肢体彻底打开，他整个人都撑高了许多，实质般的金色电弧迸射。
「接近100%开发进度的B级生命体，加上全身四肢改造，这种实力…」
霍坦眸光冷冽，整个人像是一辆急速冲锋的火车头杀来。
轰！
电光石火之间，罗布脚下也发力，周身喷涌赤红色熔岩，火焰喷薄如潮，以肉眼不可见的极速，勾勒出一条巨大的火焰巨兽，像是巨蜥。
在这只熔岩巨蜥的推动下，罗布的速度暴增，大厅地面战栗，扭曲，他第一时间竟然没有开裂，所用的材料也不同凡响。
几乎是刹那间掠过几十米，熔岩巨蜥又猛然停住，藉助惯性，身后的巨尾以更加恐怖的速度甩来，尾巴末端的赤色锤头自他身后扬起，轰然砸落，熔岩巨蜥随之怒吼。
轰！！
实质一般的波纹如涟漪一般荡开，金属地面上浮现一道道裂痕，逐渐蔓延。
这一击之下，罗布身形岿然不动，而那霍坦，却被一下夯飞出去。
呜～
但随即，罗布只觉脚下一颤，地面剧烈地颤抖着，砸飞出去的霍坦一下窜起，两条机械手臂延展，竟变成一对巨爪，破风声尖啸，径直朝他撕来。
」找死！」罗布嗤笑着。
蓦然间，冲来的霍坦竟猛然僵在了半空中，身体各处的机械肢体都在颤抖，脸颊两侧青筋抱起，似乎有一股无形的力量遏阻住了他。
不知什麽时候，大厅两侧的阴影中，弗罗萨正拿着一块等边三角形的巨大机械吸盘，亮着幽幽蓝光。
「给我，过去吧！」罗布猛然一个甩尾，僵在原地的霍坦犹如一颗流星撞了过去。
弗罗萨一声闷哼，连连后退。
而霍坦的身体已经紧贴在吸盘上，巨大的重力与牵引力将他死死拽住。
手脚与躯干处则弹出黑色的重型合金圆环，将之锢住。
这是某种特制的机械镣铐，管道从左右两侧伸出，插进了他的脊柱。
「看好，他可不能死。」已经变成正常生命体的罗布淡漠道。
……
交易岛，某处旅馆中的套间内，火炬组织的八个b级生命体，早就等在这里。
为首者头发花白，鼻翼两侧的沟壑极深，灰褐色的皮肤像是风化的石头，低着头，正用黑油擦拭着身上的枪械和长刀。
「克林特！「忽然有人喊道，「来消息了，乌尔里希马上就会离开，前往山德罗的地盘。」
「返回时间未知，不出意外的话，最快也得五个小时。」
克林特的动作微顿，声音沙哑：「准备好，半个小时后行动。」
「是…」
八人种族不同，但都很沉静。
半小时很快过去，他们并没有一同离开旅馆，而是二三分批，在钢铁城堡外的某条街道拐角处碰头。
克林特神色沉静，「根据资料，这座城堡使用巨盾【星宙级防护盾】，想正面撕裂，需要耗费极长时间。」
「巴切特，粒子切割器。」
后方一个背着包的生命体走上前来，拿出椭圆形的切割器，以及检测仪。
打开之后，他便开始寻找能量护盾的界限范围。
「嗯？」他愣住了，迟疑道：「克林特，找不到能量护盾。」
「找不到？」克林特的眉头拧在一起，接过检测仪戴在头上之后，世界一片清晰，的确没有能量护盾的粒子反应痕迹…
「怎麽会这样？」克林特依旧不信，摊开手掌，土黄色砂流汇聚，凝聚成圆润的小石头，而后猛然砸出去。
砰！的一声，小石头镶嵌在钢铁墙壁上，却没有引起任何能量反应。
「能量护盾真没了？」克林特迟疑，敏锐地察觉到不对劲。
「怎麽办？」众人看了过来。
克林特思虑着，又道：「尝试着骇入他们的监控系统。」
「直接骇入吗？」负责这部分计划的行动人员不解。
「直接骇入。」克林特没有过多解释，那人随之点头，扫了眼金属围墙上的监控探头，甩出一枚电磁铁片。
一声微不可察的啪嗒声，打开智能终端，一阵操作之后，他也惊奇道：「怎麽会这样？」
「已经被骇入了？」克林特迅速问道。
「不是，像这些监控探头都停止操作了，他们的安保系统，关了？」
「是我们的人吗？」
众人神色愈发惊疑，克林特却没太意外，「果然…」
「城堡应该出了什麽意外，按原计划行动。」克林特再次强调：「更小心些，记住，我们的目标是抓人，绝不能伤害他。」
「有任何一人抓到他，即刻从撤退路线离开，其他人能走则走，走不了就找地方藏着，伺机离开，明白吗？」
「明白！」
………
「哈…」罗布大笑，看着眼前的屏幕，「关押青龙的地方，果然是独立的系统。」
背后的机械吸盘上，霍坦已经被折磨得不成样子，视线模糊，低声道：「你在城堡里有内线，还是高层，是谁？」
「这个，你就不用管了。」罗布扫了眼操作台。
「你们不可能打开的，等主人回来…」霍坦断断续续说道。
「哈…」罗布不以为然，「这处实验室，是用巨盾公司的保险库改造。」
「外部电源与系统被切断之后会自动锁死，就算是a级生命体，想强行打开，也需要一段时间。」
「不过，你应该没有看过他们系统里的人权条例，在电源熄灭前，他们会检测内部是否有活着的生命体。」
「一旦检测到，从外面打不开，从里面却可以。」
还有这种条例？霍坦瞳孔收缩，而后不由得惊喝，意识到不对：「青龙和你们达成了协议？」
怪不得这家伙一直无所事事，根本不是在思考修复方案，而是在等待罗布等人的行动。
罗布嗤笑：「呵，他被乌尔里希揪出来，捏在手里，而后又被迫前来城堡，软禁起来，迫不得已才为你们工作，你们凭什麽认为，他会老老实实的？」
「乌尔里希的脑子，真是不好用了。」
「你以为他是被迫的？」霍坦的声音拔高了好几个度，然后更加毛骨悚然，浑身都泛起刺骨的冰寒。
他怎麽可能是被迫的？
霍坦浑身颤抖，忽然意识到乌尔里希的预感是对的。
青龙，就是带着目的而来！
罗布恐怕也被耍了，一旦青龙被放出来，第一时间就会带着【物质重组制造器】逃跑。
罗布正在查看操作台，很快便找到切断能源的按钮。
但也就在这时，背后突然传来微不可察的咔嚓声，伴随着弗洛萨的惊呼。
罗布下意识转头，最后一幕是看见挂在机械吸盘上的金属四肢，而躯干部分已经消失。
随后，轰！
炽烈的火光从金属四肢上炸开，瞬间席卷整个房间，剧烈的爆炸扩散，狂风骤然掀起，能量源源不断，可怕的高温扭曲了空气，电子屏幕融化。
嘭！！
猛然间，蓄积的能量二次爆炸，声势比刚才更大，火光和烟尘高速扩散，将金属墙壁冲碎，而后席卷整个楼层。
远远望去，钢铁城堡的一层喷涌出炽热的火光，烟环扩散，交易岛上的掠夺者们抬头，神色惊愕。
房间中，罗布皮肤火辣辣地疼，脸色难看，深吸一口气，所有的火焰汇聚而来，全都被他吞入肚子里。
四周一片狼藉，众人皮肤表面焦黑，他看着掉在地上的机械吸盘，阴冷道：「弗罗萨…」
「不，不是我…」弗罗萨爬起来，浑身焦黑，急忙解释：「他的躯干忽然从四肢上脱落，我也没反应过来…」
这种自爆范围极大，单体杀伤不足，但他们都是b级生命体，扛了下来。
「动静太大了，抓紧时间！」罗布没时间追究，还好，最后一刻他切断了能源供应，现在只需要去接应青龙即可。
与此同时，已经拿到备用四肢的霍坦脸色阴沉，正乘坐秘密电梯，前往底层，同时迅速在电梯页面上操作着。
「青龙…」霍坦后悔，当时发现这个机械师，还是因为他。
要不是自己建议，大人也不至于惹上那麽多麻烦。
山德罗的目标，恐怕也是【物质重组制造器】。
大人一时半刻恐怕赶不回来，我不是罗布他们的动手。
霍坦牙关紧咬，神色阴郁，「大人得不到，你们谁也别想得到！」
他已经下定决心，他阻止不了罗布等人，但能杀了青龙！
叮--
电梯打开，保险库大门近在眼前，霍坦深吸一口气，电弧激荡，结构打开，双腿上的机械结构同样展开，形成类似炮台支架的底座。
双臂合拢，机械结构寸寸延长，中央形成能量轨道式空腔，不少高端机械改造体都有这种蓄能攻击的模块。
是机械改造体的优势之一，比同层次的生命体能承载和积蓄更多的能量。
虽然这是备用肢体，效率比不上之前的机械肢体，但蓄势偷袭下，威力同样可观。
最后，他的腹部打开，竟是一颗跳动着的机械副心脏。
他没有进行完全的机械化改造，还有不少器官保留着，因此无法彻底将心脏变成能量引擎，只能安装机械副心脏为身上的机械肢体供能。
嗡--
随着嗡鸣声，能量愈发炽烈，炮管逐渐变红，霍坦紧咬牙关，双眼中满是血丝。
紧盯着舱门，等待打开的那一刻。
只是，随着时间的流逝，那舱门却没有任何动静，霍坦心中焦躁，蓄能攻击也有时限，他没有太多时间耗在这里。
怎麽还不出来，不是要和罗布里应外合吗？
「霍坦阁下，请问，你在干什麽？」
耳边忽然传来熟悉的声音，霍坦神色一滞，眼中一片骇然。
「什，什麽时候！？」
他艰难地想要扭过头去，却因现在强蓄能姿态几乎做不到。
「你好像转不过来了，我来帮你。」声音温和，霍坦感到一只手按到了自己头顶，而后…
咔嚓！
他的视线旋转一百八十度，剧烈的疼痛挑拨着他的神经，浮现在眼前的，正是他熟悉的大机械师——青龙！
怎…怎麽会，我的探测设备明明没有任何反应！
霍坦难以理解，不知道对方是什麽时候出现在他背后的。
躯体猛然一震，却是积蓄良久的能量炮不受控制地射出。
轰！
炽烈的光柱落在试验室壁上，短暂的震荡后，竟轰出一个大洞。
怎麽…会这样？
已经躺在地上的霍坦神色呆滞，今天的一切，都不断刷新着他的认知。
抵挡a级生命体攻击的合金，居然被自己轰出了一个大洞？
(本章完)


第二百零二章 进宝库，修复！A级【费洛斯战将级装甲】

霍坦的视线逐渐模糊，脑海中浮现收藏家订购这保险库时自信的样子，眼下种种事情，处处透着诡异。
「威力不俗啊。」李铭赞叹了句，他以升级过后的【灵魂面甲】隐藏，霍坦也只是B级生命体，能发现他才怪。
而后，他眼神微变，低头看去，声音冷冽：「阁下为什麽不老老实实地死去呢。」
说话的功夫，他也没闲着，蹲下身去，以迅雷不及掩耳之势，撕开了他的腹腔。
那运转着的机械副心脏发出微弱的嗡鸣声，表面红光闪烁不停，似乎要爆炸了般。
「自爆…」李铭神色晦暗，机械改造体的另一个优点，能和势均力敌，但惨然落败的敌人同归于尽。
霍坦吃惊，没想到如此细微的动作都能被对方发现。
但随即，他便扯出一抹惨然冷笑，如此狭窄的空间，对方又能跑到什麽地方去？
他的机械副心脏，本就起到能量引擎的作用，又特地改造过，逆运转下，所爆发的威力，远超四肢自爆的威力。
就算是开发进度超过90%的b级生命体，如此狭窄的空间中，硬吃也是必死无疑。
他之所以还为对方保留一丝活着的可能性，已经是看在对方是大机械师的份上。
可谁知，对方并没有任何逃脱的想法，手掌已经落在他的机械副心脏上。
霍坦更不在意，嘴里发出「嗬嗬」的笑声，如果对方想着捏碎，反而会提前引爆。
然而，下一刻，他只感觉身下一松，瞳孔蓦然收缩，身体回光返照般涌力量，支撑着他微微挪动头颅，满是茫然。
自己的机械副心脏，竟突然消失了，无影无踪。
「怎…怎麽会这样！？」霍坦低声呢喃着，一个惊人的猜测浮现在他脑海中，空间能力？
砰！
李铭甩出一道雷光，将霍坦的头颅炸碎。
他自然是将这机械副心脏掌控，然后收入了掌控页面中。
【Z-2挂载式机械副心脏——B级：为半机械改造体额外挂载的能量引擎。
掌控条件：五十万金属能量
掌控效果：体力加持--300%
掌控能力——机械化：获得600%体力加持。】
强悍的体力加持，李铭心念掠过，现在不是仔细研究的时候。
他迅速来到电梯井前，发现这电梯的操作页面已经黑了下去，无法运转，指尖射出细小的电磁光柱，将电梯顶部切开了一个小口。
发现上方的通道已经被金属铁板所覆盖。
「他启动了某种封锁？」李铭暗自沉吟，又低头看了一眼。
想向上突破，恐怕需要耗费不少时间。
不过，他现在可不想离开。
掀开电梯底层，果然是一层厚实的金属板，他尝试着进行能量切割，不过去纹丝不动。
毕竟是收藏家的老巢，特别是这种核心位置的封锁，用来都不是普通材料，B级生命体短时间内也很难打破。
老规矩，还是吸收金属能量，切割出一个圆。
砰！
他整个人都坠入了更深层，灰尘扬起，却很难遮掩那双泛着绿光的眼睛，犹如烟中恶鬼。
保险库的大门近在咫尺，李铭心中也不由得泛起波澜，等了这麽久，终于到收获的时候了。
他之所以老老实实地在实验室中待着，可不是无法出去，真得等罗布来救。
他需要的是一个浑水摸鱼的机会，一个收藏家不在堡垒中的机会。
而这个机会，终于来到。
来到保险库大门前，这东西还没彻底锁死，不是仓促建造，只能靠保险库替代的修复实验室。
这里显然有额外的能源供应，依旧保持运转。
李铭并不在意，手指贴合，开始从上面抽取金属能量。
「咦，金属能量密度居然比不上冷核乌金。」李铭诧异地发现，也就是说这座保险柜的规格，不如上面的试验室。
在乌尔里希眼中，整个保险库似乎都没有【物质重组制造器】重要。
李铭心中思虑着，不过这样更好，他耗费的时间也更少，没过几分钟，他便在底部切出一个极小的半圆形洞口，
然后极不雅观地钻了进去，他不知道外面具体是个什麽情况，也不知道罗布是用什麽理由把乌尔里希引出去。
但每一分时间都十分宝贵，容不得浪费，狼狈点也没什麽。
钻进来的第一时间，他便被放在水晶展柜中，把那些母矿组成的梦幻色彩所笼罩。
一千三百四十七块，他上次来的时候就数过了。
按他现在的吸收效率，就算吸收一块只需要半分钟，想把这些全都吸收乾净，也得十个多小时，更不用说还有星核碎片。
时间太长，想全吸收乾净，几乎不可能。
心念思虑间，雷霆和泰珀从他身体中走了出来，还有几个零散的机械体，他迅速下达指令--
「体积小于1立方分米，小于10立方分米，大于10立方分米的，分别挑选出来。」
「是！」众多机械体迅速去挑选母矿。
他想带走一部分，但这些母矿体积有大有小，亚空间折迭戒指带来的空间体积有限，大的肯定不合适，适合当场吸收。
他现在只能希望，大型母矿别太多。
有机械体为他办事，他自己则迅速跑到那些星核碎片附近，拿起一个就直接吸收。
同时环视四周，这里的藏品不少，但对他而言，最有价值的就是母矿，星核碎片，以些维度结晶。
并非看不上其他藏品，若是有能力的话，他的确想全部带走，能卖不少钱。
可他无法全部带走，虽然有些算是掌控物，可若是挨个掌控，反而浪费金属能量，舍本逐末。
而且更多的，也只是收藏品。
与此同时，他心念转动，又打开了掌控页面，现在局面未知，难保不会有危险。
身下已经摆了几颗闪烁璀璨光彩的维度结晶，共有三颗。
颜色都各不相同，表层像是水晶，其中涌动着澎湃的力量。
他已经可以升级A级物品，身上还剩一千八百万，最多可以升级两个A级物品。
不过，他并没有着急利用吸收维度结晶进行升级。
这玩意吸收起来很难，而是利用另一种方式--修复。
维度结晶的获取方式比较困难，能不用，还是暂时先捏着。
【费洛斯战将装甲】，这玩意本就是A级装甲，只是破损了，只需要提供金属能量，便能让其重新变成A级掌控物。
说干就干，金属能量疯狂涌入，掌控页面中，残破的费洛斯装甲开始逐渐修复，边缘燃着金色能量，逐渐延伸，肩甲勾勒出金色纹路。
头盔上，那枚半截的金色棱晶体也逐渐完成，隐约迸射着电弧，身后的黑色披风延伸出来，更加完整。
整体装甲呈黑金色配色，没有太多棱角分明的地方，反而更贴合人类肢体，高度还不足两米。
【费洛斯战将级机甲--A级：由席奥金属以及幽龙纤维为主要材料锻造而成。
掌控效果：职业--御雷士
掌控能力——超限：耗费一定时间，解放费洛斯战甲，最高可加持1000%力量，加持1000%速度，加持1000%防御。】
七百五十六万金属能量投进去，带来的是爆表的数据提升，整体三十倍加持。
李铭眼中炽热，第一件主战的掌控物，更关键的是，数据提升是一方面，他可以将之具现化，而后附身。
这毕竟是A级装甲，A级以下，应该没人能打破。
同时，金属能量仍一刻不停地跳动，众多机械体的分拣工作非常快。
大型母矿不多，绝大部分都是中型和小型。
毕竟母矿基本上都是矿脉中最核心的位置所产生，四周压强极大，是从一小部分进行异化。
「大型母矿有二百三十六块，最大的甚至超过1立方米。」李铭琢磨着，他现在经验十足，母矿的大小和他蕴含的特殊能量没有任何区别。
「剩下的那些，都塞进随身空间中，勉强能带走。」
「先吸收这些…」李铭当即决定。
……
交易岛，C区，几个身穿装甲的恶徒跪倒在地上，各个生命体都有，奇形怪状的双手负在身后。
卡西丝神色冷漠，来回踱步，卫队士兵已经控制住局面，「破坏交易岛的第三条安保条例，不得在受交易岛庇护的店铺中闹事。」
「每人罚款一百万星币，限期三天，如果交不上来，别怪…」
她的话还没有说完，一阵剧烈的轰鸣声从远至近。
而后，外面围观的众多星际恶徒发出阵阵惊呼，神色惊骇地朝同一个方向看去。
驻守在外的卫队士兵神色剧变，「统领！」
他指着一个方向说不出话来，卡西丝心中顿时不安，那正是钢铁城堡的方向。
闪身间，她已经出现在店外，脸上掠过惊怒，只见钢铁城堡的某个楼层迸发着烟环。
「有人袭击！」她脸色难看，四周已经讨论开了，不少人脸上带着看热闹的兴奋。
「艹，收藏家的老巢居然被袭击了，谁那麽大胆子？」
「敢拽a级生命体的虎须，这下有好戏看了。」
「蠢货，你看不出来吗？收藏家肯定没在城堡里，否则怎麽会闹出这种动静。」
「小点声…卡西丝还在这里。」
「……」
卡西丝已经顾不得追究，低声呵斥：「赶紧联系收藏家大人！」
身后的士兵恍然惊醒，拿出智能终端，一阵操作后，颤颤巍巍说道：「统领，联系不上，收藏家大人，不是在飞船上吗？」
对，山德罗！
卡西丝关心则乱，忘了由于众星之地的特殊环境一旦离开，这些浮岛信号便会紊乱。
乌尔里希受到山德罗的邀请，已经前往对方的地盘，在没抵达前不可能联系得上。
袭击的节点太巧合，让她不得不怀疑山德罗，神色一阵闪烁后，她沉声道：
「以收藏家的名义发布本地悬赏，框定交易岛，总价值十亿星币，有人袭击钢铁城堡，若能阻止，按劳分配。」
她并没有冲动地返回，对方既然敢袭击，必然准备充分，以她自己的实力，回去也是送菜，只能寻求外部支援。
同时，她转身，冷冷地盯着跪在地上的那些人。
悬赏迅速发布，本来还在看热闹的众多星际恶徒，眼神顿时发绿。
………
轰！！
轰！！
花火迸射，电梯井外，罗布神色阴沉，四周被破坏得不成样子，金属墙壁七扭八歪。
他的双手变成了粗大的熔岩巨爪，不断地锤在合拢的金属壁板上，随着他的攻击，封锁金属板不断凹陷，但就是没被撕裂。
「该死，该死，该死！」伴随着轰击声，罗布不断咆哮。
计划得过于顺利，让他忽视了霍坦，这个跟在乌尔里希身边看似没有任何战斗力的管家。
他已经启动通往下层的紧急封锁，这是另一套安保系统，他埋的人接触不到。
咔嚓！
终于，金属封锁板裂开一个口子，罗布双手扒在缝隙处，火焰气息喷涌，如同喷发的火山。
弗罗萨等人急忙后退，缝隙边缘变成赤红色，缓缓被他撕裂。
罗布吐出一口气，往下一看，脸色却更加难看，因为下层，又是一层封锁板。
「老大，我们要不要从旁边试试？」弗罗萨小心翼翼说道，「或许旁边，容易些。」
「蠢货，你以为我想不到？」
收藏家不经营外部势力，他的老巢却打造得却固若金汤，钢铁城堡不是随意起的外号，整体建筑几乎都是由合金浇筑而成。
电梯井外可不是什麽混凝土，而是实心的合金，虽然材料强度比不上这种封锁板，但厚度却可怕，整体强度甚至还要更高。
「蠢货，一群蠢货！」罗布怒斥，弗洛萨等人噤若寒蝉，小心翼翼地开口：「罗布，乌尔里希一来一回至少需要五个小时，我们还有时间，不用太着急。」
「我TM急的是乌尔里希吗？」罗布咆哮，「是霍坦，你以为他下去是要干什麽？逃跑？」
「他是下去杀人的！」罗布咬牙切齿。
霍坦对乌尔里希的忠诚毋庸置疑，在现在这种情况下，霍坦的第一选择绝不是保护青龙，而是保护收藏家的利益不受损。
既然留不下，一定会毁掉，他更害怕的是那件东西被毁掉。
弗罗萨微愣，心里一颤，要是什麽都拿不到，还得罪了乌尔里希，那就亏大了。
(本章完)


第二百零三章 青龙之死？

罗布声色俱厉：「挨个来，都给我使出吃奶的力气，把这些破铁板撕开！」
众人心中一颤，也不敢拒绝，正准备上前之时，血狼--西斯郎的脚步一顿，鼻头抽动，眼神顿时凝重：「罗布，有人…」
实际上，不用他说，罗布已经转头看向了廊道另一侧，眼神冰冷。
居然还有一批人。
三个身穿黑色制式作战装甲的家伙从阴影中走来。
弗罗萨等人的神色顿时凝重，西斯郎低声补充：「他们是故意暴露，气味出现得很突兀。」
突然出现的意外，让现场氛围凝重，但罗布狰狞的神色却收敛，平静了下来，不急不缓地问道：「几位朋友，哪来的？有什麽目的？」
「我们是来帮你的。」克林特声音喑哑。
「帮我？」罗布嗤笑，「躲在暗处偷偷摸摸，也叫帮？」
克林特身边有人说道：「乌尔里希手下的卫队统领，已经发布临时悬赏，总价值十亿星币。」
「整个交易岛的掠夺者都闻风而动，等不到乌尔里希回来，这里就会被里三层外三层的包围。」
「再耽误下去，谁也离不开。」
罗布脸色微凝，打开智能终端看了一眼，果然如此。
克林特头盔下的眉头紧锁，罗布等人不知道他们的存在，但他们知道罗布。
本想在背后捡个大便宜，谁知道对方行动起来太粗糙，出了大乱子。
现在这种情况下，他们必须站出来。
「你们的目标是什麽？」罗布没有答应，反而问道。
「我认为现在不是纠结这件事的时候，至少现在目标是一致的，都想往下去。」克林特摇头，他们双方要在这里打起来，才叫笑话。
罗布面无表情，气氛逐渐凝重，弗罗萨呲牙咧嘴。
「你说得不错。」罗布忽然道，不再追问这件事：「你们准备怎麽帮？」
「麻烦让开。」克林特等人走上前来，其中一人毫不客气地说道，「计划如此粗糙，也不知道你们到底是怎麽办事的。」
「跟在我们身后捡便宜，还这麽大言不惭，真不要脸。」弗罗萨讥讽。
克林特和罗布都抬手，示意不要争吵，他蹲在电梯井前，跳入下层。
而后从背后的装甲背包里，小心翼翼地拿出一面井盖大小的红色金属圆盘，贴在封锁板上。
然后旋转上面的三道圆环，拿出类似操控设备的东西又跳了上来。
「【定向电熔爆发】」罗布双眼微眯，「几位准备得倒是极为充分。」
克林特不言，只是带着人往后退了退，罗布等人也同样如此。
随着按钮按下，刺耳的蜂鸣声响起，伴随着一道闷响，砰！
惊人的能量馀波从天梯井中喷涌出来，火焰咆哮，近乎覆盖整个楼层，但威力却不算大，只是馀波。
砰！砰！
闷哼声音越来越深，直到没了动静。
「根据我们的资料，地下最多不会超过五层，用的是苏莱特合金，定向爆破弹最多破开三层，你们撕裂了一层，距离目标位置，应该不远了。」克林特简短地道，准备非常充分。
罗布不置可否，但望着不远处的电梯井通道，心中也不可抑制地焦躁，已经耽误一段时间，万一…
「下去吧。」他闷声道，身体却没动弹，克林特也不介意，率先跳了下去，其他人也跟上。
等他们跳下去之后，罗布才带着弗罗萨等人下去。
砰！
众人落地，眼前是双向贯通的通道，两侧有不少房间，旗上有一个小窗口一侧是智能面板。
「…是牢房，关押着不少人。」负责探查的人回来。
「还在下面。」克林特低头看了眼。
罗布则道：「朋友，上面那一层是我打开的，这一层，也该你了吧。」
「好。」克林特没有多说，让众人往两侧退去，双手按在金属板上，深紫色的能量涌出，源源不断地朝着金属板灌输而去。
没有狂暴的大场面，约莫十分钟后，当金属能量积蓄到一定地步，将整个金属板覆盖后。
克林特双手微震，咔嚓！整面金属板都崩碎，碎片崩碎，落在下方的金属板上。
实力不低，开发进度肯定也在90%以上，罗布估摸着，心下有些凝重。
众人随之跳下，罗布的目光第一时间定格在那保险库上。
就是这里！
第二眼才看到躺在地上的尸体。
「霍坦？」他心中一惊，而后愕然，迅速上前查看。
死了，他长舒一口气，还好，还好，死的是霍坦。
但随即他又提起万分警惕，时刻注意到身旁这群人。
「墙壁上有个洞，似乎是霍坦临死前射出来的。」克林特惊疑不定，低头查看：「这个霍坦，改造部件那麽强吗？」
罗布也注意到了，同样意外，那可是冷核乌金，按理来说，可以抵挡a级生命体的攻击，居然会被霍坦轰开？
「青龙呢！？」他忽然一个激灵，想走到那洞口处查探，又顾忌地看了眼克林特等人。
「我在这…」随着微弱的声音，青龙的身影扒着洞口的缝隙走了出来，似乎很虚弱的样子。
看到两方泾渭分明的人马后，脸上明显露出一抹愕然。
「青龙阁下。」克林特颔首，而后对罗布等人道：「我们的目标是带走青龙阁下，不达目的誓不罢休，如果你们的目标恰好也是，最好退却。」
他的声音没有半分波澜，却没有人怀疑他的决心。
罗布微愣，而后皱眉，「你们的目标是青龙？」
「我的目标并不是他，而是他身上的某件东西，我也希望我们双方不要冲突。」
虽然他很垂涎这个大机械师，但现在的情况只能先确保能第一目标实现。
克林特意外，根据他的推测，对方有超过70%的可能，和他们是同一目标。
「这样最好，各取所需，互不干扰。」
「等等…」青龙忽然大喊，脸色难看：「罗布，你答应过我的，你怎麽能让他们把我带走？」
罗布摇头，毫不在意：「不好意思，青龙阁下，我也没办法，不过这几位对你好像没有杀心，无非是换个地方工作，现在…把那东西交给我吧。」
他伸出手，「这几位朋友也不会帮你，所以，别妄想抵抗了。」
下一层，正吸收金属能量的李铭眼神闪烁，「居然没打起来…」
察觉到电梯井的动静时，他就做出了反应。
首先便是把那块切下来的金属板放回原处，虽然一眼就能看出来，但上方掉落下的众多金属残骸已经掩盖住目标。
而这群人，都在关注各自的目标，根本没在意脚下的异样。
让他意外的是，除了罗布，居然还多了一批人。
用脚趾头想，他也想到，多出来的那群人肯定是火炬的人，两帮人凑到一起了。
他手底下还有，不少母矿以及星核碎片没有吸收完，不想露面。
至于上面那个，则是【拟态投影】的能力，不是虚影，而是半实体，拥有他10%实力。
他可以同步对方的视线以及画面，但不能距离他太远。
「来到倒及时，不过我这边还没干完呢。」李铭思虑着，心头微动，恰好此时他将第一百块母矿吸收。
果不其然，又弹出缩减掌控物冷却时间的提示，他毫不犹豫确定，如预料般，切换掌控物的时间缩减到半个小时。
由于时间减少，一部分掌控物已经可以切换。
他在一身掌控物，分别是【拟态成像仪】，【星环】，【灵魂面甲】，【心灵共振水晶】，还有【费洛斯战将级装甲】，以及【焱雷进化论】。
「现在一身辅助装，等会万一打起来，还挺麻烦。」李铭嘀咕了句，这麽多B级生命体，谁知道他们有什麽底牌，万一翻车就不好了，「你们先斗斗吧。」
「孩子…」
「谁！」克林特下意识叱喝，警惕地环视四周，突如其来的动静，让罗布冷冷扫来。
「按照你们的称呼，我应该算是维度神灵。」脑子里的声音继续响起，克林特心头剧震，维度神灵？
「没事，我感觉错了。」克林特压抑心中激动，摇头道。
克林特无比惊诧，没想到维度神灵竟然会联系自己。
维度神灵在火炬组织内部已经成为一个神秘符号，传闻，他是首领在维度世界深处遇到的伟大神灵。
可以用心灵能力影响现实宇宙，上一次便帮助一位使徒，在不可能的情况下，硬生生杀了伊特兰文明的王子，无比强大。
他没有感受到任何被心灵视界笼罩的别扭感，心中惊叹，不愧是维度神灵。
「青龙手里有一件东西，名为【反物质重组制造器】，是众星之力的主人门罗，用来创造众星之力的东西，极为珍贵，一定带回去。」脑海中的声音继续道。
「什麽！？」克林特吃惊，他已经算是火炬组织的中高层，知道不少隐秘。
他看向罗布，青龙似乎不愿意交出来，对方不断催促，已经没有多少耐心，甚至要动手搜。
克林特无法和维度神灵交流，但他认为，这或许是首领的意思。
如果把这件东西带回去，对火炬组织的意义非凡。
「放心，我会帮你。」声音又响起。
克林特有些迟疑，如果动手，势必无法善了。
对方几人都是b级生命体，短时间如果解决不了，就麻烦了。
但若是有维度神灵的帮助，也就不一定了。
「我会通知你身边的两个同伴。」声音再次响起，克林特隐晦地回头看了眼，发现队友眼神中先是惊疑不定，然后迅速沉静下来与他对视一眼，一切尽在不言中。
「我已经没有耐心，那边的朋友，我要动手搜了，你们放心，我绝不会带走他。」罗布沉声道，还知会克林特一声。
「你们的目标，是【物质重组制造器】？」克林特忽然开口，罗布心中一惊。
而后，距离克林特最近的掠夺者忽然发出一声哀嚎，两只手捂着脑袋。
而在这顷刻之间，克林特以及身边的两人同时动了起来，以迅雷不及掩耳之势冲出，元素气焰喷涌，炽烈如火。
这处空间本就狭窄，双方距离不远，三人同时出手，又快又狠，目标一致，气浪烟气滚滚扩散。
对方几乎没有任何反抗之力，被三人击中，横飞而起，而其他几人则是下意识暴退。
惨叫横飞，还没落地，已是鲜血狂喷，身体千疮百孔，留下各种元素灼伤的痕迹。
转眼间，他便成了一具尸体，近乎是同时，他身边的同伴也是一样，像是被无形之力重击，脑袋里传来刺痛，连绵不绝。
这种刺痛正常来说对他的影响不大，然而现在，却有三个强大的b级生命体伺机待发，对方没有任何停留，直奔他而来。
动作整齐划一，场景再现，掀起大片元素能量。
弗罗萨却第一时间后退，他们这群人本就是掠夺者，虽然好勇斗狠，但发生危险，第一时间想的都是保全自己。
事发突然，等罗布反应过来的时候，两具尸体已经躺在地上。
克林特心头振奋，暗自感叹维度神灵果然强大，怪不得能让一位使徒从死局中寻到生路。
「住手！」罗布猛然厉喝，弗罗萨和血狼背靠背，两名同伴那诡异的死状，让他们无比惊惧。
克林特顿足，只见罗布已经绕到青龙背后，两把金属壁刃钳住他的喉咙，他脸色难看：「再动一步，我立马杀了他。」
克林特迫不得已停下，弗罗萨两人急忙跑到罗布身边。
「你们的目标不是只有他吗？为什麽突然袭击？」罗布质问，心中也发毛，两个手下死得太诡异了。
被袭击前好像被什麽东西干扰。
「把他放了，我们可以让你就此离开。」克林特沉声道，有维度神灵帮助，他现在信心十足。
罗布冷笑不已，「你们想两个都要，是不是太贪心了点。」
「这是你最后的机会，你不知道…」克林特摇头，却被罗布的狞笑声打断：「最后的机会！？」
「既然如此，那大家谁都别玩了！」
话音落下，克林特瞳孔收缩，只见罗布的臂刃，径直从青龙的下巴穿进去，而后贯穿整个头颅！
(本章完)


第二百零四章 自缚双手 你们先打

狭窄的空间中一片寂静，只有罗布的狞笑声回荡着，他身旁的独眼鱼人弗罗萨浑身僵硬，愣愣地看着状若癫狂的罗布。
那可是大机械师啊，就这麽杀了？
计划里也没这一出啊，他浑身发抖，似乎已经预见到这件事掀起的滔天波浪。
西斯郎呲牙咧嘴，手持机械长枪，横在身前，紧盯着克林特等人。
「你找死！」克林特咆哮，心中升起不可遏制的怒火。
他也没想到罗布会突然暴走，竟然把青龙直接杀了，更让他意外的，则是这位大机械师青龙，竟然没有任何反抗的想法。
资料中不是说他实力很强，开发进度应该不低于60%，而且擅长速度，怎麽就被直接抓住了？
难道是因为刚刚杀掉地上这个机械改造体，所以受了伤？
他心乱如麻，不知道回去之后该怎麽交代。
罗布依旧狞笑，「要不是你们突然撕毁协定，我也不会杀他。」
而罗布并不在意，他的目标只是【物质重组制造器】，青龙这个大机械师，能带走就带走，带不走，只能杀了。
扑哧！
他收回臂刃，然而近在咫尺的弗罗萨，忽然瞪大独眼，惊叫：「罗布…！」
克林特也猛然顿住，惊疑不定，只见倒下去的青龙尸体，竟然逐渐涣散，溶解，最后飘散成一团流光，彻底消失了。
罗布的脸色微变，「这不是他的真身？」
众人这才发现，罗布的臂刃上，根本没有鲜血。
只是刚刚被那一幕所震惊，才没注意。
即便刺透肉体的感觉，是那麽真实，但眼前这一幕，也不得不让罗布升起被愚弄的感觉。
「人呢！？」他低喝，反应极快，已经从保险库的破洞中冲了进去，弗洛萨心头一跳，紧随其后。
克林特也连忙追上，三人进退有据，隔着很远，通过破洞往保险库中观察。
「没有？怎麽会没有！」罗布环视四周，心中升起巨大的不安。
「人消失了？」克林特也懵了，抬手示意手下暂时先别动，维度神灵的声音也没有响起。
他现在也有点茫然。
「老大，人不会不在这里吧？」弗罗萨小心翼翼地说道。
「不可能，我们在那监控室里看得清楚，就是这地方！」弗罗萨断然，然后冷冷地看向克林特等人：「你们的目标消失了，我的目标也消失了，还要打吗？」
克林特犹豫，而后摇头，目标都消失了，他们再打显然很不智。
「他不可能凭空消失。」克林特身边之人瓮声道。
「当然不可能凭空消失！」罗布三人从实验室中走出来，克林特缓缓后退，魁梧的身影左右环视，「霍坦的尸体在这里，证明霍坦下来的时候，他还在这里。」
「向上的封锁板是被我们打开的，他不可能从那条路出去，既然没上去。」
罗布的目光逐渐定格在狭窄的电梯井下层封锁金属板上，「那只有一个可能。」
抬手丢出一团炽烈的火球，轰的一声，在金属板上炸开，上面金属碎片纷飞，露出了有明显切割痕迹的地板。
克林特眼神微动，还真在下面。
罗布眉头紧锁，感到十分不对劲，从保险库中出来，这家伙想的居然不是第一时间离开，而是往下去？
「下面大概率是收藏家的仓库。」克林特的频道中响起队友的声音，「这位大机械师过于贪婪了吧。」
「你们先下去。」罗布面无表情。
克林特挥手，左侧宣传装甲之人，小心翼翼地走上前，蹲在金属板上，仔细观察：「没有任何热能切割痕迹，也没有能量反应？」
「不愧是大机械师…」
「你是过去称赞他的吗？」罗布不耐烦道。
那人小心翼翼地顺着边缘敲下，从底部糊上的圆形金属板，同时从装甲手腕处牵出一根金属纤维线，小心翼翼地伸了进去。
「环境数据正常…」他起身，第一个跳了进去，克林特扫了眼罗布，紧随其后。
罗布犹豫了片刻，把弗罗萨第一个踹了下去，自己才跟上。
三对三，双方泾渭分明，眼神隐晦地交流之后，目光汇聚在大门的底部半圆洞口上。
「他的胆子，可真大…」弗罗萨呢喃了句，喉头滚动，独眼泛着绿光。
收藏家的宝库，谁不想要？
特别是对于他们这些掠夺者来说，更是致命诱惑，即便现在局势未明，心中仍不可抑制地涌出贪婪。
「你们先去。」罗布道，然而这次，克林特三人却没有动弹。
那位青龙大概率就在门后面，洞口太小，如果钻进去，第一时间很难调整姿态，容易被偷袭。
「先联手把门打破吧。」克林特沉声道。
罗布冷哼一声，也没拒绝，即便他现在恨不得弄死对方，也只能暂时合作。
「他已经打开了切口，我们顺着这洞口，强行撕裂，比较容易。」克林特的手下建议。
罗布深吸一口气，皮肤表面陡然燃烧起炽烈的火焰，一枚枚巴掌大小的鳞片，从浑身各处钻出来，身后更是长了条两米长的尾巴，末端如同链锤，燃烧着火焰。
克林特的手部装甲褪去，露出肉掌，紫色能量流淌，其他人也各自发力，以洞口为支点，恐怖的元素力量迸发。
难听的金属撕裂声缓缓响起，半圆形洞口中央部分裂开一道缝隙，逐渐往上延伸。
刺耳的金属撕裂声响到一定地步，伴随着轰的一声，金属碎片崩裂，撕出了一条一米多宽的通道。
双方都很沉默，默契地交错而过，环境幽暗，但借着罗布身上的火光，这些B级生命体，依旧能看清四周。
更不用说头戴装甲头盔的克林特等人，第一时间就看到了不远处的目标，大机械师--青龙。
地上是散落的一些星核碎片，还有母矿。
「你们还是来了。」李铭略有些无奈道。
罗布突如其来的暴走，的确让他意外，分身直接被弄死，没拖延太久，暴露了他在底下。
这里还有很多金属能量和母矿没有吸收完。
罗布看着地上分门别类的各种珍贵母矿和材料，心中难免涌出怒意，「你还有时间来这里抢东西！？」
一想到，他们辛辛苦苦隐藏数天，又收买收藏家的人，制定计划，还死了两个b级生命体，对方却悠哉悠哉地在这里收集好东西，怒火就无法遏制。
罗布的脸色愈发难看，冷声道：「你煞费苦心地收集，以为自己能带出去吗？」
「我要的东西呢，拿出来！」
他毫不客气，随着时间流逝，他的耐心已经消磨殆尽，更怕外界出变故，被堵在这里出不去。
李铭微微一笑，「不好意思，我反悔了。」
「你，找死！」罗布脸色狰狞，似乎难以压抑心中的怒火，但仍然站在原地没有动弹，没莽撞出手。
「其实也不算反悔。」李铭话音一转，「只是两帮朋友似乎都想抓住我，而我只有一个，总不能一分为二吧，所以说你们决定好，谁带我走了吗？」
话音落下，现场的氛围再次变得微妙，罗布嗤笑：「你以为我们都是蠢货，在没抓住你之前先打一场？」
李铭耸耸肩，也不在意，「那你们谁有基因抑制器？」
罗布顿住，不明白对方想干什麽。
克林特迟疑，而后挥手，身后的队友拿出一副金属镣铐，递了上来。
克林特接过之后，直接丢了过去。
李铭接住，则熟络地铐在自己的双手上，折迭打开，刺痛感传来，他整个人也踉跄后退了几步，额头冷汗直冒。
「现在，放心了吧。」他微笑，「所以，打吧。」
弗罗萨心头直跳，这大机械师也太毒了。
知道两边都得到他，自己压制实力，迫使双方开打。
罗布脸色阴沉，这是解决不了的阳谋，他转头看向克林特，「朋友，这家伙心思太毒，他是大机械师…」
话说一半，几乎没有任何徵兆，罗布的身影猛然冲出，目标正是李铭！
他的战略相当明确，抓住这个青龙。
但克林特同样反应极快，他已经吃过一次亏，不可能再吃第二次。
手掌一握，紫色的能量涌动，凝聚成笔直的双刃剑。
轰！
脚下溅起灰尘，直射而出，同时，地面喷射出无数紫色能量，体积微小，漂浮全场，往他的机甲缝隙里钻，气势几何式上升。
砰！
半途上的罗布直接被轰飞出去，撞破大量展柜，炽烈的火焰让水晶碎片都熔化。
罗布起身，晃了晃半蜥蜴化的脑袋：「蠢货，你中了他的计，你们三个奈何不了我们三个，一直这样打下去，想等到乌尔里希回来，全把我们堵在这里吗？不如先把他带出去，再商量。」
「三个？」克林特淡笑，李铭脸色微变，簌簌声响传来，弗罗萨面色呆滞，金属门的缝隙中，又钻出来五道身影，全都是B级生命体。
脖子下的呼吸腮开合不停，这tm到底是哪家势力，那麽大手笔，八个B级生命体？
罗布脸色同样难看，「居然还藏着五个人。」
「你们现在放弃，还可以离开。」
杀人依旧不是克林特的第一目标，只想尽快带青龙离开。
弗罗萨低声道：「罗布，咱们还是先走吧。」
李铭微微皱眉，火炬组织居然来了八个b级生命体，这个数量超出他的预料。
他现在的开发进度虽然已经达到75%，但只藉助坦卫，以及各项加持下，也挡不住这麽多B级生命体围攻。
只能藉助【费洛斯战将级机甲】，但先得把罗布搞死，这家伙实力很强，全面爆发下，能级强度肯定超过B级生命体极限。
再配合火炬组织的领头者，局面不太好说。
幸好他出于谨慎，没直接开大，A级机甲虽然厉害，但还是要确保万无一失。
但他并没有动用维度神灵，强迫火炬组织的人动手。
维度神灵的无往不利，是建立在他一直在对方的立场上考虑问题，刚刚也是。
而现在，没有任何理由和好处，却强迫他们围剿罗布，显然不符合常理。
克林特不一定会动手，还可能会出现意外。
罗布环视四周，神色极度冷漠：「走不了了，这群人趁我们调离乌尔里希的时候动手，等乌尔里希回来，发现他家被搞成这个样子，跟随多年的管家更是惨死，你认为，他会把这笔帐算在谁头上？」
「到时候我们把东西带回去，我叔叔还会庇护我们，可要是失败了，谁来抵挡乌尔里希的怒火？」
弗罗萨的鱼人脸惨白。
八位b级生命体已经将他们三人团团包围，克林特眉头紧锁，他也不想耽误时间，但似乎没有别的解决办法了。
「那就来吧，看看你们多久能杀死我们。」罗布神色悍然，「我会挣扎到最后一刻，流干最后一滴血，要是能等到乌尔里希归来就再好不过了。」
「到时候，我会说，你们是入侵者，我只是前来保护。」
罗布又喊道：「青龙阁下，要真等到乌尔里希回来，你应该会为我作证吧。」
李铭朗声回应：「放心，真到那时候，咱们又是盟友了。」
看戏的同时，他手里还拿着一块星核碎片。
克林特脸色一沉，脑海中又浮现维度神灵的声音，「放心，我来助你们。」
他神色略微缓和，还好，有维度神灵在。
话音落下，罗布脸色微变，头颅忽然感受到一阵刺痛，像是有根针往太阳穴里扎。
突如其来的疼痛，让他有瞬间的松懈。
而几乎是在同时，火炬组织的众人，就动了起来。
其中一人抬手，异能发动，触觉延伸，视野变幻，清晰「看」到罗布身体的血管以及器官构造，而后蓦然一扯。
「喝啊--」
罗布发出凄厉的哀嚎，瞳孔中遍布血丝。
同时，克林特以及其他三个生命体爆发元素能量，宛如铁骑冲锋，围攻上来。
砰！！
西斯朗手持机械长枪，荡开圆月弧光，血芒四溢，体型涨大，毛发都变成血色，森然利齿令人不寒而栗。
(本章完)


第二百零五章 A级机甲初显威！

手中的武器大开大合，竟把袭来的两人逼退，弗罗萨只能勉强挡住一个B级生命体，独眼转动，不时瞥向大门。
当！
罗布化身半个蜥蜴人，臂刃交叉，火花四射，在最后时刻，险之又险地挡住了杀来的克林特。
这地方太狭窄，完全基因解放只会限制自己，这种状态反而更方便。
熔岩气焰升腾，房间中的温度急剧上升，尾巴上的链锤甩动，砸飞袭来的另一人，胸部装甲都凹陷下去。
这时，其他四人也没闲着，能力爆发，有人身侧铁砂汇聚，变成长矛突刺，极为锐利。
此人也是个异能者，其他三个基因进化体，则冲了上去，联手围攻罗布，元素能量涌动，电弧与寒霜迸射。
罗布的开发进度也至少在90%，已经觉醒核心能力，虽然不是某种基因序列，但可以进行半解放化，极大增强自身实力。
砰！
克林特被横扫来的巨尾抽飞出去，砸落在地上，还抽空扫了眼李铭。
然后在脖梗后侧方的位置按了下，已经凹陷的作战装甲，便从他身上脱落，砸在地上。
四肢往外延伸，皮肤下涌动着紫色能量，就连头发也变成了淡紫色，浑身斯焰暴涨，他也进入了半解放化的状态。
「这就是比较麻烦的地方，作战装甲很大程度会限制自身的作战形态，除非特制的，还不如给异能者穿戴性价比高。」李铭嘀咕了句，看的津津有味。
顷刻间，战局便不同了，这个火炬组织的高级生命体，所用的武器，全都是自身能量化延伸而出，但极为坚硬和锐利。
速度与力量更是提高了不止一筹，几乎化为紫色流光，在罗布身边交错，与队友相互配合。
扑哧！血光乍现，其转眼间便在罗布魁梧的身体留下道道伤口，血液犹如岩浆般黏稠。
同时，罗布一次次朝着四周冲锋，全都被围攻的众人化解。
他们三人都陷入了劣势，罗布脸色难看。
轰！
而另一侧战局突兀产生变化，血狼头颅刺痛，反应慢了半拍，肩膀被高周波震荡机械剑洞穿，发出凄惨哀嚎，身上的伤口也越来越多。
罗布脸色更加难看，数量上的差距是致命的，如果这样下去，只有死路一条，必须想办法。
「想杀我？」他脸色狰狞，硬扛几道攻击，额头绷起青筋，遍布鳞片的双腿蹬地，脚下的金属地面深凹下去。
整个人如同一抹流光，以超强的爆发力近乎瞬移般冲到围攻的一人身前。
浑身熔岩涌动，汇聚在拳头化作旋转涡流，绽放刺眼的光芒。
被突袭那人瞳孔收缩，只来得及架起手臂，绽放强光的拳头便打在了交叉的双臂中心。
轰！
整个人都倒飞出去，罗布动作不停，似乎是想突围。
克林特脸色冷漠，到这时候再想突围，是不是太晚了点？
紫色光焰迸发，身影一闪，已经截在罗布身前，手指点出，紫色光柱轰然射来。
轰！
看似气势汹汹的罗布，像是遭到重击，以更快的速度倒飞回去。
「不好！」克林特下意识感觉不对，而后脸色难看，瞬间意识到罗布想干什麽，他倒飞出去的方向正是青龙所在的方向，
在之前的战斗中，他一直竭力避免这一点，封锁那个方位，就是为了不给罗布这种机会，
但在对方的刚刚的爆发之下，下意识反击，反而让罗布找到机会。
「找死！」克林特怒目圆瞪，他的反应很快，但也是前力刚尽之时，再加上这片空间不算大，几乎是眨眼间，罗布便靠近了青龙。
而罗布那张蜥蜴脸上，露出嗜血的笑，只要抓住青龙，便还有机会。
但也正在这电光石火间，他脸上的笑容还没有消失，眼神中便涌出强烈的震愕。
只见那大机械师不慌不忙，只是轻轻往后退了一步，不知从何而来的淡金色装甲，便瞬间将他包裹。
砰！
高速冲来的罗布，整个人都撞在那机甲上，发出沉闷的响声，对方却纹丝不动，一只金属大手，已经硬生生掐住他的脖子。
同时，金色的离子剑体已经透体而出，高热反应下血液不断蒸发，
本就重伤，又遭遇突袭，罗布几乎没有了半点反抗之力，嘴里不断溢出鲜血。
「！？」
克林特猛然顿住，惊疑不定地看着眼前这一幕，基因抑制器呢，这身装甲又是哪来的？
突如其来的反转，让整个房间都逐渐沉寂下来，弗罗萨已然奄奄一息。
西斯朗在无人注意到的时候，已经变成一具尸体。
「你…你不是带上了基因抑制器吗？」罗布被举起，乾咳着，心脏的跳动逐渐减弱。
「基因抑制器？李铭摇头，」你们忘了，我可是大机械师。」
离子剑横截，直接将罗布切成两段。
罗布的视野天旋地转，不甘，后悔，愤怒种种情绪交织，霍坦的话又忽然炸响在他耳边。
「你…不是被乌尔里希胁迫的！」他发出最后的咆哮。
「你利用我！」
「废话真多。」李铭随手一点，电弧光柱洞穿他的额头。
克林特惊疑不定，看着死不瞑目的罗布。
两人最后的对话透露出很多事情，他止步不前，开口道：「青龙阁下，我们并没有恶意。」
「我们来自火炬，想请您帮忙，不仅不会对您不利，还会给您一定好处。」
「没问题。」机甲下传来嗡鸣声，克林特眉头微皱，并未放松警惕。
「不过，你们需要等我一会。」李铭又道，收藏家这一波被他薅得差不多。
想升级，就需要维度结晶，和火炬组织接触也可以。
但得等他把东西全都吸收完。
「这…」克林特迟疑，而后摇头，这显然不可能，「阁下，请不要让我们为难。」
其馀七个b级生命体缓缓走上前来，刚刚被罗布轰出去的那人也并未重伤，各种解放形态散发的气息，压迫感扑面而来。
这种层次生命体，如果放开手脚，可以在短时间内对一座城市造成极大破坏，当然开发进度也不能太低。
也就是收藏家的城堡所用的材料都极为坚硬，才能撑得住他们的霍霍。
「克林特，不对劲，我感受不到他血液的存在。」频道中忽然响起队友的声音。
「什麽意思？」克林特不解。
「机甲里面好像什麽都没有。」队友迟疑道。
另一人则抬手，他可以一定程度上控制金属，李铭顿时感觉身体沉重了许多。
B级装甲，还免疫不了同级异能。
李铭摇头，身体表面的装甲忽然消失，整个人又出现。
「怎麽会这样…又出现了。」血液异能者，低声呢喃着，仿佛受到巨大冲击。
「不要浪费时间了。」克林特神色微凝，同时还在频道中强调：「瑟尔，注意他的生命体徵，别打死了。」
「是！」
八人同出，元素能量铺天盖地而来，面对狂风骤雨的进攻，李铭眼神微闪。
轰轰轰！
如同海啸般的攻击潮接二连三轰击而来，接连发生爆炸，轰隆不绝，烟尘飞扬，遮住视线。
一旁奄奄一息的弗罗萨，只能看到闪电丶火焰，以及各种纵横交错的身影无数次冲进浓浓的烟尘。
却看不到那青龙的身影，无尽的爆炸与金铁交鸣声环绕耳边，却没有怒吼与惨叫，除了战斗的声音外，便听不到其他声音。
他心中惊惧，这种规模的围攻，哪有B级生命体能扛得住？
「停，停，我看不到他的生命体徵了！」瑟尔在频道中惊叫。
「停下！」克林特吼道，烟尘四散，他脸色阴沉，「怎麽回事？」
瑟尔苦涩解释：「和…刚刚一样，很突兀就消失了。」
咔嗒！咔嗒！
烟尘中，清晰的装甲脚步声响起，伴随着金属构件的摩擦声，克林特脸色一松，「没打死就好。」
烟尘卷动，一道身影逐渐清晰，黑金色机甲，头盔有一枚金色晶体，背后的披风飘荡，这赫然是一套截然不同的机甲。
「这…」克林特满脸骇然。
奄奄一息的弗罗萨，只感觉自己的心脏被猛然被捏了一下，鲜血喷涌而出，那身机甲是如此的光洁，刚刚如此猛烈的攻击，却几乎没有留下任何伤痕。
「克，克林特，我…的异能，不起效果，这是…A级，装甲！」频道中，队友的声音断断续续传来，夹杂着震惊与骇然。
A级机甲！
克林特脸色数变，闪过惊愕丶震惊，最后化为凝重。
「你们结束了，该我了。」李铭声音淡漠，众人看不到的后方，机甲金属模块打开，微微喷吐出金色气焰。
只听得两声气鸣之声，机甲撞破气流，一刹那间便在狭窄的房间中形成音爆。
握指成拳，如流星而来。
『砰』『砰』两声，克林特身旁两个B级生命体就像是纸糊一般，直接被恐怖的力量夹杂的动能轰成血肉碎片。
他现在只是c级生命体，附身在机甲上，也很难对其有所增益，依靠的只是机甲本身的力量与速度。
但这可是a级机甲，虽然很难和a级生命体相比，但碾压这些b级生命体，没有任何难度。
克林特脸颊一抽。
轰！
机甲浑身迸发雷光，经历多轮b级生命体混战，都没有留下太多痕迹的金属地面陡然裂开。
动作间，发出『咔咔』声响，爆炸性的力量随之爆发。
「你！」
火炬组织的一人，只感觉眼前一花，下一刻已离地而起，没有任何反抗能力，人如稻草般横飞，不及落地，就变成了肉泥。
「太脆弱了。」
在这身机甲前，李铭只感觉这些人像是棉花，甚至没有任何打击感。
「住手！」
克林特咆哮，浑身的紫色光芒更加炽烈，人影爆闪，发丝飘扬，狰狞可怖。
剩馀的五人急忙集结，但李铭杀了过去，雷光交织，手持离子剑，如同风雷狂舞。
瞬间，铿锵顿挫声不停，众人惨叫着，倒飞而出。
没有技巧，只是力量的宣泄与碾压。
砰砰砰！
惨叫与身体炸裂声响成一片，李铭贯穿五个B级生命体，摧枯拉朽！
铿锵！
「哦！」他眼神微动，克林特手持深紫色双刃，浓郁的气焰喷涌而出，犹如一颗紫色太阳，朝四周放射着紫色光线。
也不知道他是什麽基因种子。
但的确挡住了他这一击，离子剑被架住，难以迫近。
「他的开发进度恐怕临近100%了，这种状态下，能级或许已经迫近A级。」李铭心下思虑。
要是和巅峰罗布联手，还真有可能对他造成麻烦，毕竟身上的机甲也只是辅助作战手段，不代表他真是A级生命体。
虽然还有【核爆】兜底，能临时将之提升到B级生命体，但能省则省。
克林特咬牙，眼神微凝，紫色气焰悍然爆发，速度翻了许多倍，化作一道紫色闪电，肉眼难见，朝着机甲缝隙中刺去。
对抗重型装甲，就要找其关节连接处。
「但也仅此而已了。」那身耀眼的机甲忽然消失在克林特面前，他悚然一惊，一股森然寒意，从后方传来。
「什麽！？」
而后便是一阵剧痛。
砰！金属拳头透体而出，他没有任何反抗机会。
比速度，比得过【空间闪烁】吗？
李铭摇头，克林特乾咳，浑身的紫色气焰逐渐消失，瘫倒在地上，面色乾枯，看着近在咫尺的装甲，嘴角扯开，「不愧，不愧是大机械师。」
「但…火炬，真的需要您的帮助。」
「说了让你等等。」李铭摇头，给了他一个痛快。
而后又抬头，努力遮掩自己存在感的弗罗萨蓦然一惊，眼前一花，便迎来了黑暗。
身上的装甲消失，李铭踉跄后退几步，长舒了一口气，消耗太恐怖了。
站着不动还好，稍微一动，便会消耗大量体力，他估摸着，就算开启【战地医护】，源源不断地恢复体力，也撑不了一分钟。
「快要成为B级生命体了，到时候应该就会改观很多。」李铭环视四周，到处都是鲜血与碎肉，原本的好心情差了不少。
不过，既然解决了这群人，短时间内应该没麻烦了，正好上去取件东西。
(本章完)


第二百零六章 边吃边拿 收藏家式自助

随手把西斯朗身边机械长枪捡起来，这东西早就被他所掌控，还能回收个三四十万金属能量。
「倒是没见到基因序列…」李铭环视脚下尸体。
这群人不是掠夺者，就是火炬组织，初级阶段所融合的基因种子，基本上都烂大街，强大起来后，就算得到基因序列，也用不了。
摇摇头，他收敛心思，迅速穿过电梯井。
………
五楼，机械师的小黑屋中，剧烈的轰鸣与震荡，让所有的机械师们都瑟瑟发抖，聚拢在一起，神色惊恐。
布朗和现场的卫队士兵也在紧张地巡逻。
「都tm蹲好，别动！」布朗的脖子上挂着电磁突击步枪，枪身长度比他横过来还要长，一对大眼睛几乎要凸出来，满脸惊惧，但还不忘记呵斥这群机械师。
「md，居然敢袭击收藏家大人的堡垒，真是活腻歪了！」他暴跳如雷，咬牙切齿。
这里防护严密，不能与外界联系，收藏家的命令一般是通过内部网络传达。
现在安保系统瘫痪，这里便被完全隔绝了，布朗也不知道外面发生了什麽事。
只能大概猜测有人袭击。
蹲下的众多机械师中，有不少人互相对视了一眼，眼神闪烁，骚动不止。
咚！
能量射线在脚下炸开，近在咫尺的机械师瑟瑟发抖。
「谁让你们乱动的！」布朗神色阴森，「别以为这是你们逃跑的机会，谁要敢乱动，当场击毙！」
能混迹在众星之地的机械师，也不是普通生命体，但现在，他们身上都带着小型基因抑制器，很难发挥出正常实力。
砰！
这时，背后传来轰鸣，布朗突兀转身，却是大门被轰开，狂风卷动。
他吓得几乎从原地跳起来，瞬间跑到一名卫队士兵的身后。
卫队士兵严阵以待，烟雾飘动，却没有任何人进来。
「你们tm在干什麽！？」布朗大眼睛的馀光似乎瞄到了什麽，扭过头去，蹲下的机械师中，居然有人在互相破解基因抑制器。
「找死！」
他抬枪便准备扫射。
铿锵！
火花溅射，手中的长枪，被甩到一旁，又是一束电光从大门外袭来，直接洞穿了他的肩膀。
「啊——」布朗发出惨叫，急忙匍匐在地上。
咔嚓——
已经有人的小型基因抑制器被拆解下来，紧接着是所有机械师的基因抑制器都被拆解。
众多机械师愈发骚动，目光紧盯着门外，涌现着难以抑制的贪婪，对自由的贪婪，他们被困在这太久了。
「不管了，死也要死在外面！」有生命体咬牙，体毛旺盛，不知多久没清理了，带着一种癫狂冲向门外。
结果却并没有任何事，左右环视，带着兴奋，消失在走廊中。
这仿佛点燃了众多机械师心中的火焰，陆陆续续地奋勇冲向门外。
「你们敢！」布朗咬牙切齿，躲在桌子下面，却没有人搭理他。
也有人想停下，眼神怨恨，意图报复，但被人拉扯着，叮嘱尽快离开。
布朗的大眼珠一转，瞅向门外，等机械师跑得差不多了，才大叫：「都给我去追，把他们追回来！」
他倒腾着小短腿也冲向门外，不过却和那群机械师逃跑的方向截然相反。
「还挺聪明。」
角落中，李铭淡笑，一抹抹电磁光柱射出，洞穿四角的监控设备。
虽然安保系统瘫痪了，但小心无大错。
而后他才来到那细长的【粒子约束舰炮】前，惦记许久，三百万金属能量挥洒，炮管消失。
他扫了眼，对掌控效果颇为好奇。
【超规格蓄能：可在掌控栏中蓄能，并不会消失，至多可积攒两次发射能量】
他眉头一挑，原来是这种方式。
这就方便了许多，这麽大的玩意，拿起来蓄能，也太麻烦，而且一次充能，可以连射两次。
外面的嘈杂声愈发响亮，李铭没有过多耽搁，地下保险库里还有大量物品，等着他去处理。
离开这里，经过廊道，馀光一扫，便能看见大量掠夺者正从外面涌来，穿着打扮各异，有些甚至破破烂烂，衣衫褴褛，脸上带着贪婪与兴奋。
都是血性匪徒，互相推搡间，便能爆发一场恶斗。
李铭摇头，杂得不能再杂的杂兵，只有零星几支队伍，还算有点实力，也有b级生命体带队。
他们第一时间并没有选择去探查敌人，而是分散到各个房间之中。
没错，他们前来不是为了阻敌，价值十亿的悬赏，虽然听起来好听，但风险也不小。
但这可是收藏家的老巢，平时他们这种人可没机会进来，这次说不定能捞到宝贝，如果动作快的话，也算大赚一笔。
「拿来当炮灰使。」
李铭摇头，通过电梯井，又简单封堵，而后迅速返回底部，隐藏的电梯井在六楼，一时半刻里，这群人还很难找到。
「该死，这群掠夺者没有一个想阻击敌人，全都在抢东西！」卡西丝带着自己的人，混杂在掠夺的队伍中，已经脱下卫队制服，打扮得像个掠夺者。
身边的副手脸色难看，连连咆哮。
看着那群掠夺者在各个房间中穿梭，兴奋地大喊大叫，甚至有人去搬大厅中的收藏家王座。
那的确是个宝贝，通体都是由褐金打造，价值不菲。
「不用管他们。」卡西丝拦下想阻止的副手。
她当然清楚，指望这群掠夺者是不现实的，也只是把他们当作炮灰用，为自己遮掩。
不过城堡中的情况，大大出乎她的预料，暂时还没找到敌人。
「跟我来。」她对这里熟门熟路，穿梭在掠夺者间，途经五楼，她眉头紧锁，大门洞开，其中的机械师跑得无影无踪。
大量掠夺者在维修室中狂欢，对他们而言，这里遍地都是宝贝。
甚至有人大打出手，而后又卷进附近的更多人。
卡西丝眉头紧锁，登上六楼，这里一片狼藉，大量房间都被爆炸破坏，火焰未熄，直到角落的一个房间中。
已经有几个掠夺者在破坏房门，见卡西丝他们到来，还想阻拦，「这里是我们…」
砰！砰！
优雅的紫色机械长鞭抽过，直接把两人的头颅抽碎，然后强行破门进入。
这里到处都是复杂的按钮，悬挂着的屏幕，不过都处于熄灭状态。
正是钢铁城堡的安保室，还有几个工作人员在这里瑟瑟发抖，满脸茫然。
「把所有人全都控制起来。」
卡西丝动作迅速走到最中央的操作台上，双手如同幻影，快速点击，一阵嗡鸣声后，悬挂在墙壁的屏幕逐渐亮起。
「滴——系统重启中…」
「跳过自检，启动一级警备，所有违反安保条例的行为和生命体全部格杀！」卡西丝声音冷冽。
「警告，跳过自检，可能会导致部分问题发生…」
「…启动一级警备，请待在安全位置，星宙护盾将临时过载，获得200%能量供应…」
整个房间瞬间变得通红！闪烁不止。
与此同时，一楼大厅，几个掠夺者正围绕着收藏家的王座进行争夺，推搡之间各种星际土话脱口而出，吵得面红耳赤，甚至意欲动手。
突然间，王座四周忽然，亮起红光，嗤的一声，热切割雷射将整个王座包裹。
聚拢在四周，来不及反应的众多掠夺者当即被洞穿，距离稍微远点的掠夺者一阵惊悸。
五楼维修室，地板丶墙壁不断滑开一个个缺口，露出其中的自动防御装置。
还在厮杀中的掠夺者愣住了，无数多管炮台锁定其中的所有人，一发发小口径的能量光束组成一条条蓝色的光链，追着众人移动轨迹在不断甩动。
光束击中金属地面或墙壁，看似没什麽反应，可一旦击中生命体，恐怖的高温会将其瞬间融化，并发生小规模爆炸。
众人在一脸惊恐中变成肉酱。
安保系统启动，收藏家的钢铁城堡彻底化为杀人机器。
卡西丝看着屏幕中哀嚎的掠夺者，面无表情，只有一小部分掠夺者团队，并没有尝试抢夺物品。
直到死得差不多了，她才打开广播系统。
………
乌尔里希的专属座驾中，舷窗两侧如流光过逝，他眉头紧锁，不知道为什麽，心中隐隐有些不安，却不知从何而来。
并且随着临近山德罗地盘，这种不安也愈发浓郁，他甚至后悔前来，但现在已经临近。
「审判者…山德罗…凯伊…李铭…」他盘算着，各种思绪纷飞。
「大人，还有五分钟。」身后的手下汇报。
「嗯。」山德罗淡然点头，山德罗的老巢已经近在咫尺，飞船蓦然减速，临近之后。
乌尔里希已经拿出智能终端，按照他的估算，现在大概已经可以接入网络。
果不其然，就在虚拟屏幕弹出的刹那，一连串的消息蜂拥而至，大量弹窗跳出。
乌尔里希微愣，而后瞳孔蓦然收缩。
「大人，山德罗和泰奥阁下正在码头…」
轰！
一股磅礴斥力，从乌尔里希身边迸发，苏州的工作人员瞬间被掀翻到墙壁上，警告声四起。
咔嚓！
飞船墙壁不堪重负，裂开一道道缝隙。
「大…人…」被压迫在墙壁上的手下们脸色涨红！
轰！
整艘飞船如烟火般炸开，烟尘滚滚，四分五裂金属残骸飘荡的到处都是，星辰猎手的不少掠夺者就在下面，目瞪口呆地抬头看去。
而后，一种可怖的气息迸发，浮岛地面颤抖，乌尔里希阴森可怖的声音响起：「山德罗，你找死！」
他抬手，一艘停放在四周，数千米的战舰被无形力量抬起，不堪重负的嘎吱声响起，阴影覆盖下方的掠夺者，所有人瑟瑟发抖。
喀——金属战舰从中央折迭。
咔嚓——紧接着凝缩成一团，最后「轰」的一声炸开，火焰从缝隙中涌出，如同流星般砸向浮岛。
「乌尔里希，你疯了吗！」一道赤红色身影从下方冲来，贯穿流星火团，其四散落下。
火焰褪去，正是山德罗，他脸色阴沉，故作阴怒，泰奥紧随其后，神色闪烁。
「别装了，我的城堡被袭击，你敢说，这件事和你没有任何关系！？」乌尔里希眼神森然一片。
「放你娘的屁！」山德罗大怒，他可没断网，对这件事心知肚明，「你没人怨了，怨我身上，谁说和我有关系。」
「我还需要证据吗？」乌尔里希声音冷冽，心中愈发后悔，老实在家待着，等东西修好不行吗？
「好，好，好，就算不需要证据，那你说，我为什麽袭击？」山德罗恼怒道。
乌尔里希心中压抑着滔天怒火，「为什麽袭击，你自己心里明白！」
「你这，泰奥，你评评理…」山德罗琢磨着，罗布他们应该已经得手。
他一直待在老巢里，早就看见了卡西丝发布的悬赏信息，心里也是一紧。
不过，现在也过去了一个多小时，看乌尔里希现在的样子，罗布大概没被抓住。
既然没被抓住，就应该成功了，所以山德罗有的是时间和乌尔里希在这里耗。
「乌尔里希，你现在应该尽快返回。」泰奥则沉声道，「无论是不是他，先确定损失了什麽，或许还有补救机会。」
山德罗手下的那几个蠢货，肯定不是火炬组织那群人的对手。
不过，双方目标不一致，山德罗大概是想要星王的那件东西。
而火炬组织只要大机械师，稍微聪明一点，就不可能打起来，最多各取所需而已。
「星王都落到那种下场，真以为是好东西啊？」泰奥暗自摇头，这次有山德罗背锅，倒是不用和乌尔里希撕破脸。
乌尔里希脸色冷漠，又扫了眼智能终端，卡西丝已经夺回城堡的控制权，正准备去查探地下。
不过，电梯井已经启动紧急封锁，但似乎还是被洞穿，情况似乎不太好。
唯一的好消息就是，似乎还没人从钢铁城堡中离开。
「山德罗，你跟我回去。」乌尔里希抬头，紧盯着那魁梧的身影。
「我跟你去？」山德罗瞪眼：「我手底下有好几个浮岛还在暴乱呢，底下人都出去清理了，我怎麽能和你回去。」
「跟他回去吧，否则他会拆了这里。」泰奥规劝道。
「我怕他？」山德罗嗤笑，但看着郑重的泰奥，冷哼道：「去就去，身正不怕影子斜。」
(本章完)


第二百零七章 初试主炮 三位A级生命体降临

乌尔里希回头看了眼自己炸碎的飞船，泰奥适时道：「坐我的飞船回去吧。」
乌尔里希脸色缓和，点头。
三位a级生命体，心思各异地登上黑色飞船，随着引擎喷吐出炽亮的火焰，迅速消失在宇宙中。
………
【军团：制造的可掌控物，将不需要额外金属能量掌控，集聚数量超过1000时，将获得25%整体增强。】
原来是这麽个军团，李铭一边吸收金属能量，一边查看说明。
【物质重组制造器】这个特性的确强大。
仅这一项，日积月累之下，便能为他节省大量金属能量。
就该这样才对，辛辛苦苦找材料搞流水线，到头来还得花费额外的金属能量掌控，哪有这种道理。
后面的25%增强，则明显是大规模军团化才能用的到的，相当于一个buff。
李铭暗自嘀咕，他略微研究了下。
这东西，具现化使用的情况下，只能消耗金属材料，而若是掌控式使用，金属能量和金属材料都可以消耗。
不过，其只能制造自身品级之下的掌控物。
【物质重组制造器】目前是A级，所以只能制造B级及以下的物品。
「回头试试是大规模制造普通物品进行升级好，还是直接用金属能量升级合适。」李铭盘算着。
他已经意识到，这件东西最好的使用方法应该是找一个基地，然后让它自己运转。
自己掌控使用，会耗费大量时间精力，实在得不偿失。
而由于【军团】特性，制造出来的同时，就相当于自己掌控了，节省太多麻烦和时间。
不过，这件事还得从长计议，【军团】的这个特性，大概是就是专门制造机械战兵的。
制造贴合完整的机械体，自己只需要耗费一丁点金属能量点化，很快就能制造出大规模的机械军团。
但也可以预料到，它消耗的金属能量将会越来越巨大。
收藏家的宝库，多年积累，最后也不知道能获得多少金属能量，但肯定也经不住他霍霍。
这里有不少东西价值虽高，但抽不出来多少金属能量，纯粹只是艺术品，例如挂在墙上，被火焰灼烧得还剩一小半的半人马画。
据说在某个文明，价值数千万星币，可对他而言，没有意义。
最好的还是精炼矿石，源源不断地供给【物质重组制造器】，自己只需要去拿制造好的掌控物就行。
他心中已然有了大概雏形，他有特殊优势，可以点化机械生命体，组建势力的烦恼比一般人要少，而且全都忠心耿耿。
暂时把这件事放下，他又琢磨起【粒子约束舰炮】，启动【战略支援】能力。
一瞬间，他微愣，巨大的炮管的确消失在了掌控页面中，也没有具现化，但他隐隐约约可以感觉到它的存在。
似乎心念一动，就能让其出现，而后对身边某一点进行打击。
居然是以这种形式，李铭仔细感觉，却发现暂时无法动用，因为其没有蓄能。
「还得先蓄能…」李铭把【粒子约束舰炮】从【战略支援】中抽出来。
由于【超规格蓄能】，在掌控页面中，便能直接进行充能。
刚一开始，他的脸色就变了，体力像是泄洪般涌出，差点把他直接抽乾。
「这也太猛了…」李铭无奈，通过电梯井传来簌簌声，但并没有人下来。
犹豫片刻，把自己体力加持的东西都换上，刚得到的【机械副心脏】出了大力。
又配合【战地医护】，一边充能一边回复，虽然没真正形成平衡，但二十多分钟后，还是将之充满。
「一次充满，能打两炮，不过间隔需要十分钟。」李铭估摸着，和主舰级炮的攻击间隔差不多。
身体一阵发虚，一边泄出，一边恢复的感觉着实不太好受。
「该怎麽试试呢…」他有种跃跃欲试的感觉，目光逐渐看向电梯井。
……
电梯井外，卡西丝已经换回作战装甲，卫队士兵在四周把守。
其中还有不少掠夺者，他们都有一定纪律性，领头者至少也是C级生命体。
还有四个B级生命体，已经算有些名号。
卡西丝盯着幽深的电梯井，别的地方都已经清查过了，除了维修室经过大骚乱，丢的东西比较多之外，没有什麽额外损失。
乌尔里希命令尽快探查城堡地下。
同时，不能让任何一个人从城堡离开，外围的能量屏障已经重新启动，处于封锁状态。
不过，卡西丝并没有身先士卒的习惯，左右看了眼，「一千万星币，谁愿意做这个探头的？」
「一千万？」剩下的掠夺者群体中引起一阵骚乱，却又很快安静下去。
他们也明白过来，十亿星币只是幌子，这娘们心思太毒，下面肯定危险。
「各位都是聪明人，我也不瞒你们，下面的确可能有危险，我既然代表收藏家，没必要冒险。」卡西丝说得很坦然，「但就算危险，肯定也有限。」
「你们看这破坏痕迹，如果是a级生命体，绝不会有这种破坏痕迹，袭击者最多也就是b级生命体。」
几个B级生命体互相对视一眼，深蓝色皮肤，生有獠牙的生命体沉声道：「卡西丝，不用说这麽多，一亿星币，我下去探路。」
「一亿星币…」卡西丝眼神闪烁，而后沉声道：「两亿星币，我希望你们四个b级生命体，一起下去。」
两个亿？一人五千万？几个掠夺者互相对视一眼。
虽然价格低了一些，但四个b级生命体一起下去，危险性也大大降低。
「先说好，这只是下去探路的价格，如果遇到危险，我们会第一时间撤退。」一人强调。
「没问题。」卡西丝答应得相当果断，甚至当场转帐。
她现在迫切地想知道到，下面到底是个什麽情况。
四人收帐，围绕着电梯井站开，蓝皮肤的獠牙壮汉沉声道：「几位，我可以先开路，你们一人转我一千万，怎麽样？」
他穿着重型作战装甲，整个人看起来足有三米高，压迫感极强。
「好。」其他三人也没犹豫，第一个下去的，危险性肯定更高。
接到转帐之后，他低吼一声，浑身都浮现斑驳的黑色鳞片，甚至连脸颊都包裹，似乎在增强身体的防御能力。
「铁山--巴博斯，罕见拥有基因序列的掠夺者，B级基因序列【铁甲重骑】，防御力惊人，曾硬抗四个B级生命体的围攻而不死…」
卡西丝脑海中掠过此人的相关信息，首重防御，所以才敢开路。
不远处的众多掠夺者，屏气凝神。
巴博斯深吸一口气，率先跳了进去，其馀几人紧随其后，他们可以短暂飞行，都在控制自己的下降速度，不至于太快，避免有危险反应不过来。
一层层掠过，没有任何动静，几人愈发警惕，底部已经清晰可见。
蓦然间，巴博斯瞳孔微凝，隐约看到了一点萤光。
「小心！」他大喝，其他三人当即严阵以待。
等了片刻却没有任何反应，巴博斯皱眉，正要开口之时，脸色却豁然剧变，骇然失色：
「什麽玩意！」
底部的那一片金属平地，突然间变成了黑漆漆的炮口，其中涌动着蓝色光芒，几乎在他反应不过来的时间便喷涌而出。
完了！
巴博斯甚至来不及思考更多。
轰！
粗壮的光柱冲天而起，几乎是在眨眼间便贯穿了电梯井，并击穿第一层，第二层，第三层，直至最高层。
电梯井侧，卡西丝心中掀起惊涛骇浪，可怕的高温扭曲了空气，一环环冲击波迸发，大量掠夺者已经被掀飞出去。
她也不得不后退，避免馀波伤害。
轰！
笼罩整个钢铁城堡的能量护盾浮现，从地下轰出的光柱与之碰撞，荡起道道涟漪，高级的能量护盾都有能量消解效应，几乎摇摇欲坠，最终仍扛住了。
整个交易岛都清晰可见，所有人都愕然地看向这里。
店铺前，萨伯抬头，忍不住攥紧拳头。
A级，必然是A级生命体！
卡西丝的瞳孔映照着这道光柱，心下悚然。
片刻后，光柱逐渐消失，所有人都离得远远的，看着那漆黑的洞口，像是洪水猛兽般。
电梯井被硬生生扩张了一倍有馀，边缘部位赤红无比，还流淌着金属液体。
其中久久没有动静。
「那几个B级生命体，不会连渣都不剩了吧。」有掠夺者忍不住道。
卡西丝喉头滚动，却不敢前进一丁点，还是等收藏家大人回来吧。
「居然没轰破这能量屏障，不简单啊，卡西丝反应够快的。」李铭从底部探头看了眼，啧了声，手里还拿着星核碎片。
………
两个小时后，一艘黑色的梭形飞船穿过浮岛边缘，直奔中央位置而来。
一直紧盯着那洞口的卡西丝，忽然接到消息，急忙打开智能终端，解除一级警戒，让乌尔里希可以进来。
人还没到，恐怖的压力便扑面而来，这是属于高级生命体的威压。
城堡大门「砰」的一声被轰飞，狂风扑面而来，众多掠夺者还没反应过来的时候，三道身影便已经站在这里。
阵阵倒吸凉气的声音响起。
「收藏家，星辰猎手，灰瞳都来了…」有人小心翼翼地，一阵惊叹：
「收藏家的人脉，可怕啊。」
「这是怎麽回事？」乌尔里希眉头紧锁，遏制住心中的暴躁，抬头看向圆形的贯穿口，洞穿整个钢铁城堡。
「有一道攻击，从地下而来，肯定是A级标准。」卡西丝低声解释。
「A级？」乌尔里希愕然，难道真不是山德罗？
山德罗微愣，哪来的A级攻击？罗布他们有这个实力？
灰瞳暗自皱眉，火炬组也准备得太充分了点。
「另外，自那道攻击发出之后，没有任何生命体从其中出来。」卡西丝先说，又补充：「至少我们观测到的是这样，如果对方的隐匿手段极为高超，或者说是a级生命体的话，可能已经离开。」
没人离开？山德罗脸色微变。
泰奥同样意外，却默不作声。
乌尔里希则没有半分高兴，如果是a级生命体，这群人看也看不住。
「下去看看。」他沉声道。
山德罗和泰奥也正有此意。
乌尔里希率先下去，一路直到地下四层。
「霍坦！」他脸色阴沉，映入眼帘的便是霍坦的残躯，死不瞑目，被丢在角落中。
他深吸一口气，第二眼，则是两具尸体，他很熟悉。
因此，当山德罗下来的时，候恐怖的立场瞬间笼罩在他身上，整个人像是背负了一座大山，脚下的金属地面猛然凹陷下去近乎半米。
砰！
四周金属块炸开，山德罗怒目而视，但看到尸体后，这种怒火便伪装不下去了。
先是尴尬，讪然。
「还说和你无关？」乌尔里希的声音，像是喉咙里挤出来，杀意沸腾：「山德罗，我和你，不死不休。」
怎麽打起来了？泰奥皱眉，按他的估计，火炬组织应该不可能这麽蠢。
山德罗闻言恼怒，破罐子破摔，「我的人也死在这里，具体什麽情况，还不知道呢！」
乌尔里希之所以没有和他当场打起来，就是看见了保险库上那个大洞。
他心下骇然，这可是冷核乌金，能在上面打出那麽大一个洞，却没有大规模地破坏四周环境，对能量的掌控，达到到了恐怖的级别。
乌尔里希压抑着怒火，通过破洞走进保险库。
不出意外，里面的青龙已经消失，【物质重组制造器】也消失。
山德罗眉头林簌，暗自猜测东西应该到手了吧，又不太确定。
而后提起万分警惕，甚至琢磨着要不要先发制人。
不愧是火炬，泰奥也暗自点头。
「去下面看看。」乌尔里希声音平静，已经愤怒到极致，那道能量攻击，是从底部贯穿而上。
而他的保险库，恐怕也已经不保。
果不其然，当看到那贯穿门户的裂缝时，乌尔里希忽然笑了，状若癫狂。
「哈…哈哈…哈…」
他不会疯了吧，山德罗低声呢喃，暗骂那几个家伙太贪心，居然还敢碰乌尔里希的宝库，小心翼翼挪开脚步。
乌尔里希低着头，低声呢喃：「我是乌喉族，A级生命体的寿命可活到一千五百岁，我还有七百多年可活，剩下的时间…」
「谁在说话，乌尔里希？？」
蓦然，从金属大门的缝隙中，忽然传来熟悉的声音。
乌尔里希的声音戛然而止，山德罗和泰奥的脸色僵住。
我有个建议，各位老板就当我两点更新吧…
这样，我每天甚至算提前更新（机智）。
呜呜，确实对不起各位等更新的大佬。
(本章完)


第二百零八章 忽悠，接着忽悠

他们对这个声音很熟悉，接触过很多次，甚至现在，心里就在想着对方。
可即便三人心思各异，此刻脑海中也不由得浮现同一个想法--这家伙不应该出现在这里。
山德罗的情绪掌控最差，差点就喊出不可能。
就算看见对方的尸体，也没有现在这麽吃惊。
而泰奥则意识到，出大问题了。
罗布等人的目标不是大机械师青龙，那对方留在这里还情有可原。
但还有火炬组织在，那可是八个B级生命体，誓死也要把对方带走。
对于乌尔里希来说，这是场蓄谋已久的袭击，从目前已经掌握的线索来看，疑似有多方人马，甚至还有a级生命体出场。
怎麽说，青龙也不应该还在这里。
三位a级生命体心中都腾起巨大的疑惑——到底，发生了什麽？
透过那残破的缝隙，他们已经看到了散落的尸块，以及满地血浆。
乌尔里希面无表情地抬手，恐怖的力量硬生生将金属门上的缝隙彻底撕开，他们看到了更多场景。
「罗布？」山德罗脸色剧变，从一堆尸体中，第一眼便看到那魁梧的，被切成两截的罗布。
死不瞑目，双眼怒瞪，临死前，似乎看到了什麽难以置信的事情。
「弗罗萨，西斯郎？」他又看到自己的两个手下，再加上上面死的两个B级生命体，他手下已经全军覆没。
B级生命体在众星之地，虽然不少，但愿意跟随他的却不多，他能信任的更少，这些都是多年培养出来，这一下损失惨重。
山德罗的双眼一下红了，遍布血丝，皮肤表面的空气扭曲，散发着灼人的温度。
而乌尔里希只是嗤笑一声，派人来偷袭他的老巢，出了意外，自己还生上气了？
没搭理山德罗，乌尔里希环视四周，损失严重，母矿全都没了，星核碎片也都消失，维度结晶一个都没剩。
墙壁上挂着的不少画作已经变成碎片，展台上摆着的瓷瓶也都碎裂，更遑论木制的雕塑之类。
其他东西也不知道丢了多少。
多年积累，几乎一朝丧尽，即便乌尔里希在进来之前已经有了预想，但看见这一幕，心中仍止不住地涌出撕裂一切的冲动，额头青筋绷起，冷冷扫视眼前的一切。
最后，他的目光落在那几个不知名人士身上。
保留全尸的不多，抬起手指，不远处，尸体上的作战头盔被撕裂，一个绿色皮肤耳朵很尖的生命体出现。
「斯灵族？」乌尔里希拿出智能终端，对其进行面部扫描，很快便有了信息——
「雷亚，绰号狱血者，血液异能者，斯灵种族大迁徙过程中斩杀大量伊特兰禁卫军，而后被通缉…五年后，以火炬使徒的身份活跃…」
「火炬使徒！」乌尔里希眼中锐光一闪。
「火炬的人？」山德罗蓦然扭头，怒骂道：「一群见不得光的东西，居然趁我的局，做他们的事！」
他已经毫不掩饰，有种破罐子破摔的感觉。
反倒是乌尔里希，神色收敛看不出怒火：「是啊，怎麽会这麽巧。」
他的馀光若有若无地落在泰奥身上，知道他离开，并且确定短时间内回不来的，除了始作俑者山德罗，只有泰奥。
而且正是泰奥看似不经意间的一句话，才让自己选择前去山德罗的地盘。
「帮火炬的忙，原来应在这里。」乌尔里希心中呢喃，脸色愈发冷漠。
这两个王八蛋，都在算计自己，乌尔里希并没有被背叛的感觉，他们几个互相之间本就这种关系。
只是没想到，这次会一起对付自己。
「八个，全都死了。」泰奥心中也在愕然，火炬派来的八个人全都死在这里，太诡异了，谁杀的他们？
「山德罗！」阴影中忽然传来一声怒喝，一道身影踉踉跄跄地走了出来，满身血迹的大机械师——青龙。
三人收敛心思，目光汇聚。
他冷声道：「从没见过你这麽蠢的人，手底下的人，更是愚笨到极点。」
山德罗被骂懵了，有些茫然，已经有很长时间没被这样骂过。
他看着虽然虚弱，但仍然存活着的青龙，心中升起一股怒极的滑稽感。
但还没来得及说话，就听见对方调转枪头，对着泰奥冷斥道：
「还有这位灰瞳阁下，和火炬组织勾搭，借着山德罗的局来完成自己的事，隐藏在幕后，阴险狡诈至极！」
等等…本要爆发的山德罗威愣，看向泰奥，脑子似乎有些不太够用，反应了片刻，难以置信道：「泰奥，这群人，是你派来的？」
泰奥沉默不语，反正综合实力是几人之中最强的，就算被揭穿，也不在乎。
「你…」山德罗喘着粗气，冷笑：「真有你的，真要让你成功了，这口锅就扣在我头上了。」
乌尔里希冷漠扫来，「你好像很无辜？」
「不对。」山德罗又恍然反应过来，对准了李铭，「是你和罗布约好里应外合，现在想把自己抽出来？是不是想得太简单了。」
里应外合？乌尔里希眉头狂跳，泰奥也抬头看来。
李铭也没反驳，坦然承认，「没错，我的确和他约好。」
但又冷冷地盯着地上的尸体，演技精湛：「但谁能想到，你们办事居然这麽不利索。」
「你想借他们的手，逃离这里？」乌尔里希道，眼中泛起杀意。
他还以为对方要等到东西修好，才会和他图穷匕见，没想到比他多想了一步，到手就要跑。
山德罗看向乌尔里希，说得很直白：「到现在就不用遮遮掩掩了，【物质重组制造器】在你手里吧，你想让他修好，结果这家伙憋着坏，想拿了东西就跑路。」
「没错。」李铭也承认，毫不避讳。
乌尔里希皱眉，对方表现得过于淡然了，即便面对三个a级生命体也没有丁点紧张。
不说是他们视他们于无物，也差不多了。
「但你却没有离开，计划没成功？」泰奥忽然补了句，同时盯着其他两人，这人对他还有用。
「因为不知道从哪冒出来一个a级生命体！」李铭声音沉声道，「那家伙打乱了我的计划。」
「A级生命体？」乌尔里希下意识皱眉。
「没错，一个极为强大的A级生命体。」李铭脸色阴沉：「不是人类，是四臂尼特族，黑得像碳球，浑身缭绕黑色雷霆，还说这东西，早就应该拿走了。」
乌尔里希听见李铭的叙述，刚开始只是眉头微皱，下意识不信，但随即脸色顿时大变，埋藏在内心深处多年的场景涌现。
那是他还跟随星王门罗的时候，曾经见证过一场大战，有不知名的a级生命体从星际深处而来，和门罗大打出手。
而对方，就是四臂尼特族，黑色雷霆在星际中狂舞，让星王门罗大人也溃败。
他现在已经是a级生命体，后来侧面打听后，猜出了对方的身份，来自星渊帝国的A级生命体。
泰奥皱眉，听见最后一句话，神色也微微变化。
虽然并没有见过那场战斗，但他知道当初干掉星王门罗那帮人，仍然在寻找【物质重组制造器】。
这也是他早有猜测，那东西就在乌尔里希手中，却没有丝毫想法的原因。
很容易引来大祸，甚至前段时间，星渊帝国的某些人接触他的时候，他都装作什麽都不知道。
「什麽玩意，哪来的A级生命体？」山德罗却不知晓这些，反而冷笑：「别胡说八道了，这些人都是你杀死的吧，被我们堵在这里，无路可逃了，就编出这种谎话？」
「把我们当傻子？」
说罢，却没有得到其他人的回应，回头看了一眼，乌尔里希和泰奥都是一副如临大敌的样子。
「你们不会信了吧？」山德罗感觉匪夷所思。
这几方人马都赶巧了，全在今天动手？这也太扯了。
「这些人都是他杀的？」乌尔里希没搭理他，而是问道。
「有一部分吧。」李铭说得含糊其词。
「东西呢？」乌尔里希追问，「包括这里所有丢失东西。」
「被那家伙抢走了，放进了他的折迭空间中。」李铭冷声道：「除了【物质重组制造器】和星核碎片。」
这两样东西质量太高，如果放进亚空间中，很有可能会压穿折迭空间，只能随身携带。
他怒骂道：「从没见过这麽贪婪的人，连修复材料都卷走了，什麽都没剩下。」
乌尔里希站在原地，没有其他佐证，他不太相信，但却狐疑。
泰奥则默不作声。
「你们真信他的话？」山德有些难以置信，「肯定都是他搞的鬼。」
「从什麽a级生命体的手下逃脱？既然如此，就再让我看看。」
李铭神色收敛，淡淡地扫了他一眼，「蠢货一头。」
「找死！」山德罗心中的怒火瞬间被点燃，恐怖的灼热能量迸发，乌尔里希眼神微闪，却没有阻拦。
「等等…」泰奥的手搭在山德罗的肩膀上。
「这里是乌尔里希的地盘，还嫌闹得不够大？先出去再说吧。」
山德罗狐疑地盯着两人，总算反应过来，「你们是不是有什麽事瞒着我？」
两人不会答，乌尔里希面无表情，牵引着李铭飞了上去。
「青龙？」卡西丝吃惊地看着被牵引上来的李铭，
聚拢在四周的众多掠夺者一阵嘈杂，乌尔里希下了命令，没有他的允许，所有人都不能离开。
「那就是大机械师青龙？他还活着？」
「看起来似乎受到很重的伤，我还是第一次见到大机械师，好像也没什麽出奇的。」
「你以为呢，大机械师背后都有机械爪子？」
众多掠夺者讨论不停，伸着头往里看。
这件事可是众星之地难得一见的大事，不少人已经打开智能终端开始录制。
这可是一手资料，离开后，能卖不少钱。
「身体多处受损，细胞活性极低，应该经历激烈大战。」被卡西丝紧急找来的医护人员进行简单检测，得出了大概结论。
乌尔里希在一旁静静看着，没人知道他在想什麽。
「居然还有这麽一回事，星王王大人…」山德罗听完泰奥的描述，才知道这两个家伙居然隐瞒了自己这麽久。
他盯着李铭，而后冷笑：「能打败星王大人，结果却打不死他？你们信，我可不信！」
「你们两个的脑子太深，做什麽事都想得太多，这家伙三言两语就把你们唬住了。」
「虽然咱们众星之力没有高级的心灵能力者，可其他势力又不是没有，大不了借个过来，看看他说得是真是假。」
泰奥皱眉，「他来历莫测…」
刚一开口，就被山德罗无情打断，「行了，什麽来历莫测，这不正是疑点吗？那麽激烈的战斗，他的拟态面具都没破？」
「可能是新的。」
「老大，你什麽时候这麽懦弱了。」山德罗嗤笑，「你不就是怕，他出了问题，你不好和火炬交代吗。」
「罗布死了，我不信是那个什麽a级生命体所杀，我倒要看看，他到底有几分成色。」
山德罗大步走向李铭，泰奥神色收敛。
他当然半信半疑，甚至乌尔里希也半信半疑。
但他们都没有动手，如果是真的，那这位大机械师的手段，实在深不可测。
「父亲。」卡西丝低声汇报，「他身上没有类似亚空间折迭的物品，下面正在仔细搜索，目前没发现。」
说着，她眼神微变，「父亲，山德罗他…」
乌尔里希抬手，目光幽幽地看着朝青龙走去的山德罗。
「青龙阁下。」山德罗环抱双拳，李铭抬头，整个人都覆盖在山德罗的阴影下。
「你的说辞，漏洞百出，实在让人难以信服啊。」
李铭眯缝着眼，神色淡漠，「他们两个都不来，让你来，你还真蠢啊。」
连二连三被辱骂，山德罗压抑着的怒火被勾动，「真以为我不敢杀你？」
「乌尔里希和泰奥都不会让你杀了我。」李铭笃定道。
现在事情还没明朗，他必然不能死，甚至山德罗本人，都没有什麽意愿弄死他。
「这就是你的依仗？」山德罗冷笑，「咱们现在不过一米距离，你指望他们救你？」
「我想看看，你是真能从A级生命体下逃命，又或者只是被堵在下面，无法离开而编织的谎言。」
(本章完)


第二百零九章 霸气的大机械师 青龙之威！

山德罗是被那两个家伙推上来试探的。
这在他的预料，也是他的计划，因为他用一个容易验证的大谎言，覆盖了多个难以验证的小谎言。
他表面上只是b级生命体，却能从a级生命体手里逃命，甚至说打得不相上下。
而且，还不是陌生的A级生命体，乌尔里希亲眼见过那场战斗，心中自然更加震惊与狐疑。
这本来就是个匪夷所思的谎言。
而其他的，东西被抢走，保险库被抢劫，人都是对方杀掉等等…
都是从这个谎言衍生，却又难以验证的事情。
这也导致这三个a级生命体，现在迫切地想要验证这件事的真假。
一旦他真有那种实力，侧面证明他说的是真的，他们也会进一步相信其他的小谎言。
当然，还有最关键的一点，泰奥可以确保他不会被围攻，若是出了大问题，甚至会在最后救他。
看似风险很大，可实际上，三人各有想法。
「如果你说你伤势太重，我可以等你伤势痊愈。」山德罗堵上李铭的退路。
李铭摇头，努力扮演一个潜伏多日，精心谋算，计划却失败，而恼羞成怒的高傲大机械师。
「虽然我伤势很重，但一个偏僻之地的a级生命体而已，也不用太重视。」
他淡漠的语气毫不遮掩，乌尔里希双眼眯缝起来，泰奥动作微顿，卡西丝明显愕然，四周的医护人员都愣了。
甚至说一些距离较近，听觉极为敏锐的掠夺者都呆住了，怀疑自己听错了。
山德罗怒极反笑，却见李铭撸起袖子，随意地在自己手环上一点。
而后，大量的银色液体从其中涌出，在眨眼间包裹他的全身，而后又逐渐褪去，露出了一身华丽的机甲。
这自然是【费洛斯机甲】，但它肯定不能凭空浮现，这会导致很多麻烦。
便通过银灰粒子，模拟这种纳米装甲的成型状态，给在场中人一种错觉。
「纳米机甲？」山德罗眼神微凝，而后冷笑：「只有这样？」
轰！
他毫不迟疑，浑身燃起浓烈的赤色火焰，两人近在咫尺，脚下微动，沙包大的拳头，已经轰然砸了出去。
砰！！
仿佛太阳炸开，迸开一环冲击波。
沛然力道冲击而来，李铭只觉视线一花，只看见地表迅速抽离，紧接着后背传来剧烈的撞击震动。
直接洞穿了数个楼层，砸在了能量护盾上。
「卧槽，动手了？」掠夺者们大惊，没想到竟打了起来。
「大机械师打得过a级生命体吗？」
「大机械师只是技术水平，又不是生命层次，这怎麽比？」
嘈杂声还未响起，又是一声惊呼，一抹金色流光落下，缭绕火焰，赤色电弧，冰环，身后更是拉出一连串青色幻影，犹如神灵之箭般落下。
山德罗脸色微变，双腿微曲，方圆数十米的金属地面猛然下陷，炽烈的火柱随之冲天而起。
轰！
冲起的山德罗又被砸了下来，能量冲击扩散，掀飞了大量掠夺者，仓皇爬起来之后，骇然地看着眼前这一幕。
实心金属地面被硬生生砸进一个大坑，那黑金色机甲悬在半空中，周身缭绕着赤色电弧，散发着可怕的威压。
乌尔里希眼神幽邃，「好强大的纳米装甲，居然能硬抗山德罗的攻击，也只是微微凹陷。」
而李铭此刻也在心惊，他在穿上装甲的第一时间就启动了【热核聚爆】，将自身提到b级生命体，开发进度75%。
他之前的确是体力耗尽，但已经被填得满满的，而最强大的数据加持，【费洛斯机甲】，现在具现化使用，无法掌控。
只能用其他掌控物替代，现在则是【坦卫】，【正义臂铠】，【机械副心脏】，【超磁电爆鞋】，【冰暴长枪】，【超离子剑】。
综合下来，他现在是十六倍防御，十九倍力量，十二倍速度，十二倍体力加持，以及【热核聚爆】带来的额外十倍火元素加持。
由于【冰暴长枪】和【超离子剑】和其他掌控物的数据加持重迭，只能获得「冰暴」，与「割裂」能力加持。
同时还有「炽火」，「风影」，「石肤」能力加持。
拔升到B级生命体，各项加持已经极为可观，以及帝刃的解放形态加持，再附身迭加在装甲身上也终于不是聊胜于无，明显加强了其性能。
但即便如此，也被山德罗纳一拳砸出了凹痕。
他不知道山德罗的开发进度是多少，但他明白，即便是现在的自己，也很难打过他。
但他的目标，也不是打败对方。
坑洞中，山德罗浑身衣服炸裂，却没有什麽伤势，冷冷地盯着天上缭绕各色元素的机甲。
本身重伤下，驾驶机甲还有这种表现，已经足够证明他的话有一定可信度。
「但…这可配不上你的高傲。」山德罗冷喝，熔岩般的火环炸裂，夹杂着黑色电弧，脚下的金属地面寸寸炸裂。
肌肉鼓动，皮肤下仿佛藏着一条条纠缠的蟒蛇，鲜活的肌肉纤维扭成一股，拧出强悍的弹力。
恐怖的劲力由全身汇聚到手臂上，而后轰然飞起。
砰！赤金色的拳头与金属铁拳悍然相撞，迸发出一环激烈的能量冲击波，迅速扩散开来！
机甲翻飞出去，山德罗重新落回地上。
「可惜，具现化使用，无法使用【雷霆狂热】，否则现在的数据加持，加起来可以转化为八十二倍雷元素加持。」李铭暗自可惜。
下方，山德罗冷哼一声，火焰缠绕在他身体四周，浓得像是要液化一样，皮肤隆起，形成赤色甲胄，似乎是某种解放形态。
「不能打持久战，我现在的状态持续不了太久。」李铭皱眉。
所有人的目光汇聚之下，那黑金色机甲伸出右手，背后披风飘荡，各色元素缭绕。
大量的银色纳米粒子从他手中流出，在其身侧，汇聚成一口粗大的银色炮管。
「这是？」泰奥不解，而后瞳孔收缩。
只见炮口中央涌动着仿佛液体一样澎湃的光芒，而在这光芒中，能量如同礼花般猛然爆发，喷发的瞬间，在炮口外，形成了立体化的数道能量圆环。
光柱从炮口中喷出，到覆盖山德罗所在的位置，所花的时间还不到刹那。
由于距离太近，山德罗的基因形态还没彻底解放，也来不及做出更多反应，只能下意识眯眼。
轰！
能量光柱扩散，兹鸣不停，赤红色的光环从被攻击的点开始猛烈扩散，沿途所经之处，仅留下大片金属熔浆汹涌沸腾。
而后形成能量聚集小型，并没有第一时间产生爆炸，反而形成了弧形能量罩。
众多掠夺者神色呆滞，然后眼神惊恐。
乌尔里希的瞳孔中映射着能量光柱，双拳攥紧。
直到最后一抹光辉落下。
轰！
更加剧烈的狂风掀飞了一切，整座城堡都在摇晃，上方楼层彻底被炸开，一圈又一圈的波纹扩散。
但最终还是被遏制在一个范围内，乌尔里希出手了，和泰奥一起，能量被压制。
同时也注定这个范围中的链式爆炸更加可怕，耀眼得如同一颗太阳般。
良久之后，爆炸才彻底平息，中心的深坑凹陷得更深，坡度十分陡峭，越往下。
甚至不少地方被高温灼烧成结晶物，散发着白炽光芒，金属岩浆顺着坡度向下流淌，逐渐冷却。
地面中央，山德罗躺在地上，大口喘着粗气，大半个身体都呈焦黑色，冒着青烟。
不过，表面伤势迅速在愈合，半解放化的甲胄破碎一片。
这里一片寂静，几乎没有任何声音。
乌尔里希惊疑不定，那身纳米装甲还好，虽然坚硬程度出乎预料，但也符合他们对青龙的预知，毕竟是个厉害的大机械师。
可最后突然轰出来的能量炮就过于惊人了，没有任何积蓄过程，那麽恐怖的能量，怎麽可能在短时间内便发射出来？
其威力，可以和常规的主舰级粒子炮相提并论，不是普通战舰上的那种能量射线。
「可惜…」李铭摇头，淡漠的声音传遍当场，「要不是我身上的绝大部分东西都被打烂，你现在已经是死人。」
虽然有点尬，但这句话却是关键，李铭暗自嘀咕。
所有人都呆愣愣地看着那身黑金色机甲，虽然看不到其主人的脸，但通过其语气，却能脑补到那淡漠的眼神，藐视一切的眼神。
泰奥脸色紧绷，这样的话，对方所说的话，十有八九是真的。
若没有额外搅局的人，有这种实力，抢了东西之后直接跑路不就行了，何必还留在这里？
机甲落下，又逐渐沸腾成银色液体，最后收缩到他手臂上的星环中，身体踉踉跄跄，竟差点倒下。
伤成这样，还差点把山德罗打死？
不少掠夺者暗自吞咽着口水，这也太猛了。
他们眼界不高，都下意识认为山德罗是惨败收场。
卡西丝这时才恍然回神，低声道：「父亲，那道从地下贯穿而来的攻击应该和这是同一道，不过被能量护盾所消解了，没爆发出那麽大的威力。」
乌尔里希缓缓点头。
山德罗此刻从深坑里爬出来，实际上他的伤没那麽严重，甚至连重伤都算不上。
但他看着李铭似乎毫不设防的背影，心中涌出阵阵惊悸。
这家伙说的，是真的？
他从未见过这样的机械师，本身只是B级生命体，但作战手段却极为强悍。
「阁下一开始，就是奔着【物质重组制造器】来的？」乌尔里希走上前来，身前还悬浮了一管恢复药剂。
李铭接过，并没有喝，只是放在一旁，表现得很淡然：「没错，我就是为了那东西来的。」
其实他还真是被堵在这里，卡西丝的应对很好，能量护盾启动之后，连主炮都没能打破。
那索性他就不走了，一直在吸收金属能量，直到乌尔里希三人到达。
当然，留下也并不是没有好处，李铭已经琢磨过了。
升级a级掌控物，需要维度结晶，他手里只有三块，目前能接触到的只有火炬这个组织。
他自己贸然和对方打交道，比较麻烦，不如通过乌尔里希等人。
但不能用之前那种示敌以弱的方式，这次事情太大，乌尔里希损失过于严重。
再示弱就真把自己变成猪头了，只能让对方忌惮，不敢下手。
所以他才编织出那番说辞，那a级生命体也不是空穴来风，是从萨伯口中得知的只言片语。
保险库消失的东西，要麽变成了金属能量，要麽放在他自己都不知道在什麽地方的掌控页面里。
再加上自己表现出来的实力，乌尔里希就算还有怀疑，也只能暂时憋着。
「阁下真是好心智。」乌尔里希：「能对我恭敬这麽长时间。」
「那你应该庆幸。」李铭语气随意。
乌尔里希却并未发怒，只是「呵」了声。
「可惜…」李铭叹了句，又冷哼，「那该死的家伙，别让我找到他。」
「你知不知道那家伙什麽来历？既然也盯上这东西，你总归有点线索吧。」李铭的话相当不客气。
乌尔里希迟疑，低声道：「似乎来自星渊帝国。」
「星渊帝国？」李铭恍若一惊，脸色阴晴不定，而后沉声道：「星渊帝国也不行！」
乌尔里希心中有种莫名的感觉，虽然他才是损失最严重的。
但这位大机械师在自己手底下小心翼翼地潜伏了这麽长时间，最后还是一无所获，无形中，这反而缓解了他内心的怒火。
「他可是星渊帝国的人，况且您似乎没打过他。」乌尔里希提醒道。
「这次是因为我准备不充分。」李铭扫了他一眼，「只带了一身机甲，手段有限，范围也有限。」
「要是换成我伏击他，他连见到我的机会都没有。」
其言语之中隐藏着极强的自信。
一身机甲？还有更多机甲？或者机械军团？
乌尔里希捕获到更多信息，又想起霍坦曾经给他汇报过来那些看似低端的机械体，都用极为厉害的幽灵程序保护着，心下更加忌惮。
「你准备去什麽地方找他？」乌尔里希追问。
「信息态。」李铭似乎早就想好计划，「去找那个火炬，让他们利用维度生物追踪。」
「要不是…」他话说了一半，又无奈摇头，最后冷冽道：「星渊帝国，我倒要看看，到底是谁的人，敢抢我的东西。」
乌尔里希看着对方那杀意森森的样子，心下都有些惊悸。
这位大机械师，骨子里好像很是疯狂，甚至比他还要愤怒。
想到那东西的作用，他也有几分理解，没有机械师能拒绝那东西的诱惑。
(本章完)


第二百一十章 不停变幻的统一阵线 扩散的影响

乌尔里希暗自惊异的工夫，泰奥也走了过来，两人的讨论并未刻意掩盖，他听得清楚。
「你要接触火炬组织？」泰奥微微皱眉，这次火炬组织损失惨重，他还没想好该怎麽和对方解释。
损失了八个B级生命体，其中一个开发进度还在90%以上，在银色星团，没有势力能忽略这种损失。
要是青龙主动接触火炬，那之前他和火炬组织的交易肯定作废，等于说是徒劳一场。
乌尔里希冷笑，泰奥比山德罗还要阴险，而且脑子更聪明。
要不是这个青龙藏得过于深，加上突兀出现的A级生命体。
那这次，就是山德罗白白为泰奥挡了黑锅，自己或许很久之后才能发现端倪。
但这次，却栽坑里了，他扫了眼泰奥，「怎麽，你不愿意？你要是能找到那个A级生命体，青龙就不用去找火炬。」
「泰奥，你可真不地道。」山德罗走了过来，神色仍有些异样，浑身近乎赤裸，却毫不在意。
但不再针对李铭，他的脑子相当简单，既然青龙有这种实力，那罗布被戏耍就是活该。
反而对泰奥不满，秋后算帐：「你自己憋着坏，却躲在我后面。」
泰奥扫了他一眼，并未搭茬，抬手扩张出一圈能量屏障，才淡漠道：「现在说这些还有什麽用？咱们四个的算计，全都为他人作嫁衣。」
此言一出，四人脸色各异，青龙的潜伏，乌尔里希蓄谋已久，山德罗为了【物质重组制造器】手下皆出，泰奥因为需要火炬的帮助，与之勾搭。
结果，全都失败了。
更远处的掠夺者们面面相觑，热闹也看完了，现在是不是该离开。
有人刚要后退，便被卡西丝拦了下来，引起骚乱。
四人沉寂许久，乌尔里希率先打破沉默，面无表情：「我积攒多年的藏品，被人一锅端了，损失惨重，皆因你们而起，你们几个，必须赔偿我的损失。」
「青龙，你需要给我打造两件a级武器，材料你出。」
李铭诧异地看向他，这老小子失心疯了吧。
「泰奥，我要你那颗「克泊西汀血钻」。」
泰奥眸光闪烁。
「山德罗…」乌尔里希刚叫出名字，便被山德罗打断，他可没那麽含蓄，张嘴就骂：「你脑子被机械驴踹了吧？」
「我们凭什麽赔给你，东西又不是我们拿的，你要这麽说，我的手下全死在你这里了，你也得赔给我！」
「他说得有几分道理。」李铭附和，泰奥点头。
在这件事情上，三人处于同一战线，赔钱？不可能！
乌尔里希深吸一口气，他当然知道不可能。
可这几个王八蛋也太过分了，连面子上的讨价还价都不给，好歹补偿点。
他内心极其郁闷，按理来说，这三个都是他的敌人，损失那麽大，他怎麽着也要个交代。
可问题就在这里，敌人太多，这三个，他哪一个都没有把握打得过。
可这三个要是围攻他一个，他大概率会死。
当然还有个重要原因，那就是三人中，没有受益者，他的怒火得不到宣泄。
他心里郁闷得难受，他们之间没有任何打的必要，顾及着其他人的想法，才看似保持了这麽一种诡异的和平氛围。
「你要接触火炬组织，我可以为你牵线。」泰奥转而主动开口。
遭到乌尔里希的打断：「你牵线？那火炬组织是完成你的要求，还是完成他的要求？」
「你还是想想该怎麽给火炬组织交代，他们在这里，可是死了八个b级生命体。」
「加上不久前在蓝星文明的损失，他们可谓重创。」
泰奥神色漠然，轻飘飘道：「死在你这里的，和我有什麽关系。」
乌尔里希差点爆发，山德罗又不满道：「泰奥，你太不讲究了，只想着吃独食，这次你别妄想了。」
「我听说火炬组织在探索什麽文明遗迹。」
乌尔里希眼神微闪，暂时压下心中怒火，升华者文明遗迹。
他也想到这一层，本来他对那什麽文明遗迹没什麽兴趣，可某个王八蛋把他多年积累一扫而空。
现在，也生出几分垂涎，这是变相止损。
因为这个青龙，他损失很大，更想从这家伙身上捞回来，山德罗也是一样的想法。
他们对那个抢走【物质重组制造器】的家伙没兴趣，疑似来自星渊帝国，怎麽打？
只能从其他方面止损。
泰奥皱眉，很显然，他想利用青龙完成自己的目标，已经不可能。
「青龙阁下。」山德罗面对李铭的态度明显收敛了不少，「你想去接触火炬组织也可以，不过，探索那什麽文明遗迹，必须有我们一份。」
短时间内，阵线已经变换了三次，从对抗乌里希，变成对抗泰奥，现在所有人的目光又汇聚在李铭身上。
受害者联盟要止损，甚至获得更多好处。
李铭眼神闪烁，似乎不悦，淡淡道：「三个A级生命体，我似乎没有选择馀地。」
泰奥摇头，「我没兴趣去那什麽文明遗迹，我只需要火炬组织找到我丢失的东西。」
那东西关系到他的进化之路，以及更后面的一些计划，背后提供那东西的人，已经不满。
「你没得选。」李铭摇头，乌尔里希和山德罗的目光又落在泰奥要身上。
「我不可能单独因为你提要求，火炬也不可能答应，要麽一起，要麽退出。」
泰奥看着三人，心中升起无奈，暂时只能先走一步看一步。
「我加入。」他闷声道。
一个诡异的受害者联盟初步出现，四个都没有达成目标的人进行合作，目标变成了火炬组织。
「这几个家伙还是不甘啊…」李铭暗自沉吟，看似是对升华者遗迹的贪婪，可本质上还是不甘心。
如果就此散夥，乌尔里希能接受？
损失那麽大，他能眼睁睁看着三个人全都自如离开？
山德罗与泰奥心中恐怕同样是这种想法。
甚至，李铭自己心里也有某种想法，这毕竟是三个a级生命体啊，只要合理利用，完全可以借势。
当然，还有关键的一点，因为这几个人心里的不甘心，更不会允许他轻易离开。
只能强行找出一个目标，暂时把所有人捆在一起，直至所有人心中满意。
不远处，传来嘈杂与大叫声。
乌尔里希悬在天穹上，神色冷漠到极点，掠夺者神色惊惧，地面还有一摊摊血迹，似乎是被压扁的生命体。
面对李铭三人，乌尔里希还有所顾忌，可面对这些掠夺者，他肆无忌惮地宣泄着心中的怒火。
「挨个排队检查，确定没有问题后再离开！」他俯视下方。
「是…是…」众多掠夺者们不敢有丝毫反驳，连连点头，老实排队。
李铭这边，则在进行更精密的检测。
他躺在仪器上，眼神涣散，掌控页面中，4234万金属能量让他长舒一口气。
直到乌尔里希等人到来的前一刻，他总共从那座仓库里抽取了三千多万金属能量，加上之前剩馀的八百万，整体超越了四千万这个大关。
加上之前的消耗，这次总共获取超过六千万金属能量。
同时，还有一千多块母矿，放在他的空间中，等全部吸收完毕，还能进一步缩减掌控物的冷却，达到十五分钟，行动起来更加方便。
以及三块维度结晶，这些都还没吸收，他主要是在吸收金属能量。
长达三个多月的蛰伏，算是所获匪浅，李铭心中思虑着，却听见旁边的小护士惊呼：「咦，怎麽检测出来是c级生命体？」
「这仪器好像也没坏啊。」她嘀咕着，敲了敲铁皮，发出咚咚的声音。
这是一群乌萨奇人，平均身高不到一米五，粉色皮肤，腰肢纤细，穿着职业护士装，是乌尔里希专门雇佣的。
之前的初步检测，不涉及血液，现在得出的结果，却让这群小护士很是惊奇。
「我的基因种子特殊，现在更是重伤状态，所以会有误差。」李铭随口解释了句，「不用管，你们只需要修复伤势就行了。」
他抬手，将自己的血液样本捏在手里，张嘴喝了下去。
他已经很久没流过血，样本最好不要随意外泄。
「哦，哦。」她们恍然。
不远处的泰奥扫来一眼，并未在意。
……
某处星域中，伊特兰联合舰队正在候命，规模庞大的战舰依次排开。
指挥舰中，联合舰队的指挥官们全都汇聚在这里，工作人员走动不停，大屏幕中流转着各种数据，低声嘈杂着。
模拟沙盘硬照出的场景不断被拉大，从图像看，主体部分是呈陀螺形分布的星舰集群。
舰队数量不少，如同蜂群一样形成了一个大下小的扁平圆盘。
最外围的飞船数量庞大而体积较小，越往里的飞船越是巨大。
而在整个集群的最中央则是黑色流线型金属结构堆积成的球形堡垒，里面灯光闪烁和巨大的红色裂口。
「【流浪星体】组织，疑似被火炬组织资助的反抗组织，比较麻烦的是，中央的堡垒中，有不少被裹挟的无辜公民…」
其中一名指挥官介绍着，阿斯玛拉身姿窈窕，环抱双手，精致的脸颊上，没有任何表情，拜疆亲王则眉头紧锁。
正在这时，有情报官匆匆走过来，在阿斯玛拉不远处停下，单膝跪在地上，汇报导：
「指挥官阁下，有重点关注目标的最新情报，情报部门给的优先级很高。」
「重点关注目标？」阿斯玛拉的神色微动，「谁？」
「大机械师--青龙。」
这个名字一出，在场不少指挥官的脸色微动，阿斯玛拉身后的吴彦清皱眉。
拜疆亲王的神色不可捉摸，站在边角处的弗德看了过来。
「什麽情报，说吧。」阿斯玛拉表现得相当淡然。
「大约十二个小时前，收藏家乌尔里希离开他的堡垒前往星辰猎手山德罗的地盘，在他离开后不久，钢铁城堡里的安保系统被关闭，山德罗的手下罗布，带领第一批人进入乌尔里希的城堡。」
「掠夺者…呵…」指挥官中有人讥笑了句。
「而火炬组织同样派了一批人，在他们之后进入了城堡里。」
「哦。」拜疆亲王似乎来了兴趣，「火炬组织也派人过去了？我记得前些天情报部门汇报，那名大机械师青龙，似乎被乌尔里希带进了他的城堡中，疑似被软禁。」
「这两拨人的目标，不会都是他吧。」
弗德眼神微闪，暗自摇头，这位大机械师，太引人注目，这可不是好事。
「根据相关情报，这两拨人的确是为了青龙而去。」情报官补充。
「谁得手了？」阿斯玛拉对这些细节不关心，只想得到最后答案。
「都没得手。」情报官摇头，迅速补充：「其中似乎爆发大战，山德罗的手下和火炬的人，还有乌尔里希的管家，总计十三名B级生命体，全部身亡。」
「几个小时后，乌尔里希和山德罗，以及泰奥三人共同返回，山德罗乎异常愤怒，意图对大机械师青龙出手，但被打败。」
「嗯？」指挥室为之一静，拜疆亲王神色微凝，「山德罗被青龙打败？」
在场指挥官来自各个文明，对大机械师青龙并不陌生，主要是因为他的学生，那个叫李铭的。
这家伙居然抛弃了伊斯兰文明的培养，转头跑了，让伊特兰不说颜面扫地，也算个笑料，偶尔谈起的时候都会提及。
也知道这位流亡的大机械师，似乎被乌尔里希囚禁了起来，怎麽可能打败山德罗？
阿斯玛拉脸色微变，冷若冰霜：「具体什麽情况？」
情报官在智能终端上迅速点击，战斗画面被同步过来。
所有人都聚拢上来，弗德站在最后面，迫不得已，搬来凳子踩了上去。
画面播放，众人脸色随之变幻。
「高级纳米作战机甲，技术似乎极为高端，居然可以将纳米粒子凝缩在手环里，就是不知道坚硬程度…」一位指挥官啧啧称奇，他所在的文明，点的就是纳米科技树。
然后脸色剧变，「能挡住A级生命体的攻击？这是什麽纳米材料！」
纳米材料的便捷众所周知，但因为其材料特殊性，防御力会有所下降，基本都是以能量护盾的形式防御，极少以自身材料为主要防御手段。
(本章完)


第二百一十一章 遥远的追踪 门罗的秘密

而后，当他看到那银色纳米粒子组成的炮口，射出的光柱时，彻底瞠目结舌，良久才憋出一句话。
「这…怎麽可能！」
这违背他对纳米材料的基本了解。
「可惜，要不是我身上的绝大部分东西都被打烂，你现在已经是死人了。」
这句话录制得清晰无比，指挥室中死寂一片，落针可闻。
这一身技术水平，过于高了，已经超出他们理解的范畴。
弗德艰难地吞咽口水，看着屏幕中那身穿机甲的身影。
李铭的老师，也太狂了，要硬生生打死一位A级生命体？
怎麽和他之前预想的不太一样，这能说是流亡的大机械师？
情报官早已看过战斗画面，此刻仍在继续汇报，「根据现场对话，以及他们的后续反应。」
「我们怀疑，这位大机械师靠近乌尔里希应该是有目的而来，但出了意外，似乎有a级生命体暗中出手，把他打成了重伤，并且粉碎了诸多战斗手段。」
众多指挥官们的议论声顿时响了起来，阵阵惊叹。
「不愧是大机械师啊，之前还真以为他是倒霉。」
「我之前就说过，这种层次的机械师，怎麽可能那麽简单就被抓住。」
「可别马后炮了，属你当时嘲讽得最狠。」
「……」
吴彦清看着那身机甲，不知为何，他有一种莫名的即视感，似乎在什麽地方见到过。
特别是头盔上的那枚金色棱晶体。
！！
吴彦清瞳孔收缩，他想起来了，这似乎是升华者文明的高级作战机甲，他手里之前还有残破的一小部分。
而后，看到了阿斯玛拉负在身后的洁白双手攥紧。
拜疆亲王神色凝重，似乎也看了出来，他不露声色地扫了眼阿斯玛拉。
「取消后续作战计划，启动战时警备状态，封锁一切对外通讯，现在就前往众星之地，让我们的人盯紧这个机械师。」阿斯玛拉蓦然开口，还没反应过来的众多指挥官们都愣了。
他们的后续作战计划已经排到十天后，说取消就取消？
「阿斯玛拉殿下…」有人神色迟疑。
「约瑟夫指挥官，你对命令有什麽意见吗？」拜疆亲王和煦询问。
「没，没有…」约瑟夫一个激灵，拜疆亲王不经常反驳阿斯玛的命令，但附和其命令的时候更少。
「我只是想问，眼前的这支舰队…」
「直接灭了，一个不留。」阿斯玛拉的声音不带有丝毫感情。
「另外，情报部门还没核查到这个青龙的身份吗？」
情报官浑身发冷，急忙道：「我们已经多方调查，没有找到关于他的任何线索，已经请求星渊帝国的帮助，目前还没回应。」
阿斯玛拉不发一言，弗德心中悸然，同时夹杂着不解，不明白为什麽突然改变作战计划。
蓦然，他浑身一冷，不明所以地抬头看去，却发现阿斯玛拉正幽幽地盯着他。
艹，他浑身冷汗直冒。
………
与此同时，某颗早就被遗忘的星球上，风沙卷动，黑色雷霆形成大气漩涡。
乾燥大地上，大片黑色土壤被掘出，身穿黑色作战装甲的士兵来回走动，中央搭建的检测区域中，摆放着一艘破烂的飞船。
「殿下，经过初步检测，内部没有任何可供记录的监控探头，只能找到一个人的基因残留，不属于李铭。」
加百利的年纪看起来并不算大，皮肤白皙，并非伊特兰人，琥珀色的眸子中带着淡淡的漠然。
他低头看了眼的初步报告，「有趣，只有一个人的基因残留，这个李铭，这麽谨慎吗？」
「气味残留呢？」
「时间太久，再加上这座星球的环境过于贫瘠，气味已经消散了。」手下摇头，补充道：「同样难以捕获信息态残留。」
「可惜…」加百列叹道，「大海捞针，能捞到这根针已经不错了。」
「亚罗和李铭就是乘坐这艘飞船离开蓝星，降落到这颗星球上，抢夺了瑟拉的飞船，再从这里前往众星之地的时候。」加百列语气幽然，「就变成了青龙和狂狮…」
「您的意思是，这两人，就是亚罗和李铭？」手下满脸愕然，忍不住道，「这，可能吗？」
加百列淡淡地扫了眼，手下满脸惶恐，「我的意是，那个亚罗对机械学一窍不通，李铭虽然颇为精通机械学，而且评价很高，但和青龙差距也太大了。」
「而且，那青龙杀了白烨和阿托姆，他们都是b级生命体啊，李铭从蓝星离开的时候，还只是D级生命体。」
「数据有时候是会骗人的，相信直觉。」加百列摇头，「宇宙何其之大，出现一些奇妙的事情也很正常，要大胆推测。」
「把这艘飞船带走。」
「殿下…」另一名手下匆匆赶来，捏出一道虚拟屏幕，「这是阿斯玛拉殿下同步过来的。」
加百列眉头微动，仔细看着，脸色数变，最后忍不住「啧」了声，眉头紧锁：「怎麽会这样…」
身旁全程观看手下头低得更深了，青龙已经可以打败A级生命体，如果对方真是李铭，这已经不是奇妙就能形容的，简直匪夷所思。
加百列惊疑不定，看了看虚拟屏幕，又看了看自己刚刚作出的结论，最后抹了去，摇头道：「看来，这艘飞船上还有第三个人。」
「不管怎麽说，众星之地，是必须要去一趟，我对李铭以及这个大机械师，都很好奇啊，」
………
「开发进度还剩最后23%，B级基因种子就在手中，很快就能成为B级生命体，那会是质变。」李铭走在街道上，暗中思虑着。
四周人不多，钢铁城堡袭击事件的馀波还没散去。
不少掠夺者都挺鸡贼，已经离开交易岛，避免被殃及池鱼。
手握四千多万金属能量，但他暂时并没有着急升级掌控物，而是准备处理一件小事。
「不好意思先生，店里关门了，请过些时候再来。」
李铭抬头，萨伯正面无表情地从店里出来。
「是我。」他微笑。
只是这两个字，面无表情的萨伯忽然变得激动，又迅速按捺下去，强忍的情绪波澜，侧开身子。
小心地关上门之后，他才激动道：「青龙阁下，您真是太厉害了…山德罗都不是您的对手。」
那场战斗的录像，已经在众星之地漫天飞，看起来，像是山德罗真的被打败了。
本地网络上讨论热度极高，各种猜测众说纷纭。
甚至已经有人开始给他起外号，什麽「炮王」，「机械重炮」之类的离谱外号盛行，不知道哪来的毛病。
其实，当时在场的所有掠夺者全都在乌尔里奇的掌控中，他完全可以在事后的检查中，收缴他们的智能终端。
但他并没有这麽多做，放任那些掠夺者把这些录像散播出去，憋着坏。
李铭估摸着，恐怕不少势力都在研究那场战斗录像。
「楼上？」李铭询问，他的时间不多，【拟态投影】还在不远处欺骗灰瞳，需要尽快解决星王身上的麻烦。
「对，对。」萨伯反应过来，忙在前方带路。
走上顶楼，打开密室，李铭目光奇异地看着躺在液体罐中的星王。
「青龙阁下，初次相见。」一旁的喇叭中传出门罗的声音，听上去很年轻。
这种拟态声音可以随便选择声线，一定程度上代表着门罗的心态。
「星王阁下。」李铭颔首，「因为出了些意外，所以我可能没有太多自由时间，希望这一次就能解决问题。」
「你是为了物质重组制造器来的吧。」门罗却提及这件事。
「不错。」李铭点头。
门罗「哈哈」笑道：从萨伯告诉我的时候，我就感觉奇怪，有能力修复纳米诅咒的人，怎麽会被乌尔里希抓住。」
你可真高估我了，李铭暗自嘀咕，却摇头道：「可惜，出了问题。」
门罗没有任何意外：「猜到了，你既然没有走，那三个家伙也没有围攻你，显然是出了意外，你们谁都没得到。」
「不错，已经近在眼前…」李铭摇头，「又跳出来了个a级生命体，截了胡。」
门罗迟疑，「是你的敌人？」
「算是吧。」李铭含糊其词，门罗和那三个家伙不可能对词，他也不在意，敷衍着。
「那也不是什麽好东西。」门罗没有追问，无奈笑道，「我之所以沦落到如今这副下场，有很大一部分，就是因为那东西。」
「哦。」李铭坐直了身体，「愿闻其详。」
门罗犹豫，「我用【物质重组制造器】塑造了众星之地，改造了一座座浮岛，当然不是为了给那些罪大恶极的掠夺者一个躲藏的地方。」
「你应该见过红河星瀑吧？」门罗说到半截，又忽然提起这件事。
「见过，非常壮观。」李铭赞叹道。
门罗问道：「你不好奇为何会形成这种特殊景观吗？那些文明残骸，废墟又是什麽地方来的？」
「唔…我只会探究能探究到答案的谜题。」
门罗笑了，「不愧是大机械师，红河星流沿途有大量聚集地，他们依托红河星流而活，同时想探究红河星流的秘密。」
「我也没那麽大的好奇与能力，想找到来源，只是想藉助众星之地恒久的重力，从里面扯一件东西出来。」
李铭心头微震，这老哥，脑洞大开啊。
「我塑造的众星之地，巅峰时有现在众星之地的三倍大小，而在我的蓝图中，那仍然只是十分之一。」门罗语气悠悠，
「乌尔里希是引力异能者，可就算以他现在的能力，也比不上我计划中众星之地能产生重力的1%，而且是每时每刻的重力。」
「可惜…」门罗摇头。
李铭没想到其中还有这种秘密，他眸光闪动，却只是听着。
门罗沉寂片刻，无奈道：「阁下不问那东西是什麽吗？」
「问了，不就上了你的当。」李铭淡笑。
「哈哈…」门罗大笑，也没解释，更没在这件事上继续说下去，转而道：「这段时间萨伯拿来的材料比较少，只够两次修复的。」
「差不多了。」李铭估摸着，赚不了多少，但也不会亏。
尽快解决星王的问题，解放这个战力，他也好专心接下来的事。
「不过，我必须让你暂时待机，可以接受吗？」
背后的萨伯欲言又止，门罗却当即答应下来：「没问题。」
萨伯也只好取来材料，又关闭房间中的各种系统，迟疑着走了出去。
李铭则摘下门罗的头颅，让其进入待机状态，然后开始吸收材料的金属能量，而后修复门罗剩馀的肢体。
「剩了小一百万。」
大半天后，李铭扫了眼金属能量的变化，把头颅塞回去。
与此同时，门罗的机械躯体中，迸射出阵阵火花，能量引擎亮起，机械四肢抽搐，房间灯光忽明忽暗。
嗡--
机械头颅的双眼泛起蓝色萤光，咔嚓！门罗豁然坐了起来，身体撞破液体罐，大量液体喷涌。
他抬起金属手掌，上下翻看着，其身体表面绝大部分仍然被绿色液体所覆盖。
「真是…令人惊叹。」门罗很是惊异，以往听萨伯叙述，很难切身体会到这种震撼。
对他而言如附骨之疽的纳米诅咒，就这麽轻飘飘地被修复了？
「星王大人！」萨伯觉察到动静，推门而入，一瞬间的呆滞过后，双眼通红。
「终于…」门罗语气怅然，身体表面的金属一阵蠕动，竟变成了拟态皮肤将其覆盖，看上去是个满脸沧桑的中年人。
「阁下之恩，门罗铭记在心。」他郑重道。
要的就是你这句话，李铭摆手，「顺势而为，不用在意，现在感觉怎麽样？」
「距离全盛还有很大差距，但普通a级生命体，也别想抓住我。」门罗对自身实力有相当清晰的估算，而后询问李铭：
「阁下，如果我想全部修复的话，以这种金属板为例，大概需要多少？」
「唔…」李铭估摸着，一块五十万金属能量，修复所需的，再加上自己需要赚的。
「大概三千多块就够了。」他说出来一个数字。
门罗有瞬间的呆滞，但很快调整过来，「我知道了，我会尽快找到，有什麽需要的地方，通知我就好。」
李铭自然不担心门罗会消失，对方应该找不到第二个可以轻易修复「纳米诅咒」的人。
(本章完)


第二百一十二章 【异化能量】 升级路线的选择

「修复好这位星王，接下来就是慢慢和那几位玩。」李铭暗自盘算着，逐渐汇入人流。
相隔不远的街道上，青龙的身影陡然涣散。
暗中跟踪的灰瞳，眼皮猛然一跳，又蓦然转身，看到了街道尽头的青龙。
他的身影瞬间出现在其背后，还没开口说话，便听到对方道：「别那麽紧张，我只是不习惯被人跟着而已。」
灰瞳不说话，暗自吃惊，这是什麽手段？
明明自己从乌尔里希的城堡中便跟着对方，一刻没有转移注意力，居然还是被骗了。
他的A级基因种子名为【乌布斯星灵】，双眼因此有了初步捕捉信息态的能力。
信息态是每个生命体与宇宙环境交织而产生，不是味道，而是一种存在痕迹。
就算是a级生命体，也很难触及这一层面，他只能勉强捕获到信息态，并不能具体分辨。
但即便如此，也已经十分厉害，至少没人能在他面前潜伏。
不对…
他忽然想到一件事，不由得问道：「十多天前，我曾秘密潜入阁下的工作室，阁下那时，是不是发现了我？」
「什麽潜入？」李铭反问，这泰奥一开始跟着的，就是只是【拟态投影】而已。
泰奥皱眉，盯着他看了许久，摇头道：「没什麽。」
此人在他心中，愈发阴影重重。
同时，两人耽搁的功夫，四周已经嘈杂起来，不少掠夺者对他们指指点点，显然已经认了出来。
李铭事已经办完，当即便返回了钢铁城堡。
事情过去不到二十四小时，乌尔里希的钢铁城堡已经开始修缮。
刚从大殿门口走进来，李铭便听到一阵哀嚎。
「收藏家大人，我也没办法，我已经奋战到最后一刻，您看我身上的伤口。」
布朗跪在地上，痛哭流涕，浑身都是鲜血，似乎伤势很重的样子。
「那些机械师实在太狠毒，我用身体挡在他们面前，他们却视若无睹，径直从我身体上踏过去！」
布朗两颗大眼噙满泪珠，卡西丝在旁边面无表情地叙述，「维修是一共丢了114件物品，找回来112件。」
「那些逃跑的机械师，在第一时间就离开了钢铁城堡，抢夺了港口的星际飞船，想把他们找回来，已经不太可能了。」
布朗瑟瑟发抖，可怜地看着乌尔里希，「大人，我对您忠心耿耿啊，可我这小身板…」
乌尔里希皱眉，并未回应，而是看着一旁的山德罗。
「不是他。」山德罗摇头，一脸蔑视：「这种家伙，骨头太软，收买他谁能安心？」
乌尔里希不耐烦地挥手，卡西丝把布朗带了下去，而后把身后的押加上来。
「唉，好像就是他。」山德罗眼神微亮，指着眼前的人类。
「莫菲斯，安保处高级职员。」卡西丝皱眉。
莫菲斯脸色煞白，急忙匍匐在地上，「收藏家大人，我不明白山德罗阁下在说什麽，我从未和山德罗阁下接触过。」
「你也有资格接触我？」山德罗嗤笑。
乌尔里希脸色冷漠，卡西丝把他带到了另一个位置，那里已经站了几个人，眼神恍惚，看似还活着。
这是在找内鬼，敌方老大亲自指认？
这些人被山德罗收买，也真是倒了八辈子血霉。
李铭瞅了会，不由得摇头。
乌尔里希察觉他们回来，脸色有些难看，这种清理门户的场面，多少有些丢人。
「没事，你们继续。」李铭找了个好位置，饶有兴趣地看着。
乌尔里希心里别扭，冷哼一声，「整个安保处，全都处死。」
「唉，生命体太不值得信任了。」魁梧的山德罗摇头，「你知道罗布给他们开了什麽条件吗？五百万星币，区区五百万星币，就能让你收藏家的老巢，大门敞开。」
「我有个建议，不如搞几个机械体，这些生命体哪有金属值得信任，我这就有，给你打个八折，怎麽样？」李铭适时开口。
乌尔里希脸色漆黑，李铭身边那些机械体身上的幽灵程序，他还记得呢，谁敢用？
用这些生命体，对方好歹还得花点钱，用那些机械体，这青龙连钱都不用花。
一直跟在李铭身后的泰奥，低头看了眼智能终端，皱眉道：「我的人刚得到消息，三个小时前，联合舰队在巴多罗星系失去了踪迹。」
在场的三个a级生命体，也就泰奥手底下的人，还算成体系些。
李铭心头微动。
「失去了踪迹？」乌尔里希看了过来，「什麽情况？」
「暂时不知道，不过他们事前在围剿受火炬扶持的一个小组织。」泰奥补了句。
「管他们呢，先联系火炬吧。」山德罗摇头，乌尔里希看向李铭，「维修室中少了一截主炮。」
「主炮？」李铭目露疑惑之色，而后恍然，「从什麽主舰上拆下来的那个？」
「好像近百米长吧，谁拿那玩意？」他颇为惊异。
「哈？」山德罗惊异，又大笑，「可能是那些蠢货掠夺者吧，拆下来的主炮有个屁用。」
乌尔里希眼神闪烁，他已经大致询问过，没有掠夺者见到过那主炮。
不过，那玩意的确没什麽用，他本来也是当配件卖。
乌尔里希需要处理的事情很多，也没空搭理他们。
钢铁城堡残破大半，还有一小部分保持着完整，他挑了个房间，然后把里面的监控设备，监听设备全都破坏。
拿出智能终端，打开黑洞网络，找到弗德的帐户，发送信息--「联合舰队怎麽突然消失了？」
第一时间没回应，李铭也未在意，暂时放下，转而打开掌控页面。
现在终于闲下来，能处理空间中的那批母矿。
手揣进怀里，先吸收小的，同时也在开发基因种子。
时间流逝，约莫十二个小时后，折迭空间中的母矿，终于被他全部吸收完毕。
去掉消耗掉的100块，还剩1247块。
掌控页面又弹出熟悉的提示，询问是否消耗一千块母矿，缩减掌控物的切换冷却。
李铭等的就是这个，毫不犹豫地点击确定，掌控页面一侧，那密密麻麻的文字逐行消失。
半个小时的切换冷却再次缩减，直接开到15分钟，已经很短，之后的行动也更加方便，不用仔细计算时间。
还剩247份特殊能量，以备不时之需，也足够了。
最后则是那三份维度结晶，吸收的速度极为缓慢，用了一个小时才彻底吸收。
掌控页面随之弹出提示——【检测到异化能量】
「咦？」他看着掌控页面上，单独一列的异化能量，并没有排列在那晦暗不定的神性能量下面。
他好像记得，这玩意不是叫神性能量吗？
怎麽变了？
李铭颇为奇怪，仔细感悟。
异化能量，是升级a级掌控物需要的承载能量，和神性能量不是一个东西。
「啧…」李铭大感意外，看起来这维度结晶好像也有区别。
那神性能量，好像是来自超能伊斯坦堡。
随着他生命层次提高，眼界打开，才愈发明白那超能伊斯坦堡的所谓撕裂星球，到底是什麽层次的力量，而且这还是在主宇宙的严重干扰下达成的。
也怪不得火炬组织当时笃定地认为，这一招，就能把伊特兰文明打怕。
应该和维度结晶的源头维度生物的层次有关系，李铭估摸着。
将其他两块维度结晶也吸收，得到三份异化能量。
他有些跃跃欲试，扫了眼掌控页面，大有种直接消费的冲动。
不过他很快按捺下这种冲动，开始结合自身，目前只有三份异化能量，不能盲目升级，需要合理规划。
他很快就会成为B级生命体，主要战力体系，还是诸多掌控物加持下，藉助【机械铁骑】能力，附身【费洛斯战将级机甲】。
不过，因为具现化使用的原因，他的重要爆发手段之一【雷霆狂热】，就无法使用了。
所以，第一个，就是升级他的老朋友--坦卫，以替代【费洛斯战将级机甲】
【坦卫】从银灰星便一路陪他走来，也算劳苦功高。
使用异化能量，并没有增大升级消耗，不过随着九百万金属能量的灌入——
【坦卫机甲即将升至A级，请选择升级路线。
具现
掌控】
李铭看着弹出的提示，有额外效果并非简单的升级，这也在情理之中。
现实世界的b级武器，a级武器并非都需要母矿，或者维度结晶作为材料。
升级时使用这些，会带来额外的强化效果，有过母矿强化的经验，李铭也没太吃惊。
「这两条路线，对应着具现化使用和掌控使用。」李铭琢磨着，【费洛斯战将级机甲】是修复为a级机甲，所以没有这种提示。
原本的目的，就是将【坦卫】主要作为具现化使用，自然选择【具现】升级路线。
提示消失，掌控页面中，坦卫机甲的图标被金色光芒所覆盖，机甲的表面金属脱落，露出内部的复杂机械结构。
旧材料被金色光芒所吸收，而后流转为液态金属的形式出现，缓缓覆盖在机甲表面，整体颜色由橙黄近乎淡金转变为一种独特的金色。
其表面呈现出微妙的金属光泽，仿佛是由无数细小金属片组成了动态图案。
【坦卫--A级：高级作战机甲，侧重于防御层面。
……
具现能力——石肤：增加25%伤害减免。】
竟然是这种效果，具现能力？
李铭讶异，所有掌控的数据加持都消失，而仔细感悟后，【具现能力】，是可以直接作用于掌控物本体的能力。
不过，消耗的还是他的体力。
「应该是都朝具现化使用所强化，那这些数据加持就没用了。」李铭暗自沉吟。
掌控物所需的金属能量，一般是由掌控效果和其本身的材质所决定。
既然没有数据加持，其本身必然大幅度强化，更不用说还有【石肤】这个可以具现化使用的能力。
从母矿强化获得的能力进化而来，简单粗暴，直接25%减伤。
抬手，坦卫机甲蓦然浮现，整体变得魁梧了些，约有2.5米，金属棱角分明，许多部位出现了新的装甲结构，更加厚重，花纹繁复，似乎并不简单只是装饰。
略微敲击，发动咚咚响声，其专注防御，防御性恐怕是【费洛斯】的数倍，恐怕山德罗已经没那麽简单破防。
至于进攻能力，他微笑，有【雷霆狂热】在，现在可转换的总体数据加持，已经近百倍。
要是成为B级生命体，配合【坦卫】，使用【雷霆狂热】的加持下，
啧啧…
他畅想着，B级生命体近在眼前，到时还能解锁一个掌控栏。
对了，还有上次截流的【极限蜕变】，不知又会带来什麽样的变化。
倒是需要寻找解放密录，他现在的进化论以及解放密录都是B级，迫切性不大。
有时间慢慢补齐，他脑海中掠过诸多想法，又按捺下去。
而下一个升级的，则是【银灰粒子】，算是半辅助类，并非其他主战性掌控物。
他现在考虑的是续航，使用各种能力，再驾驶a级装甲的消耗太大，不搞点续航，就真成秒男了。
而【银灰粒子】，不仅可以强化掌控物，还能带来体力增幅，再合适不过。
至于路线，选择掌控化，因为【银灰粒子】的能力，本就是通过掌控栏而具现化，又不占据掌控栏。
这样的性价比最高。
又是八百万金属能量砸进去，连带着一份异化能量，【银灰粒子】沸腾，从内部发生蜕变，纳米粒子被金色能量包裹，朝着彻底的银色转变。
【银灰粒子--A级：特殊的纳米粒子，没人知道它的来源。
……
掌控效果：特性--【体力涌动】
掌控能力——融合：银灰粒子可与任何同层次掌控物融合，提升其性能，而不占据掌控栏】
居然蜕变成特性了？
李铭心头微动，仔细查看。
【体力涌动：加持600%体力，体力流失速度减少25%。】
呼~李铭咧嘴一笑，好，很强大，正是他想要的。
消耗了一千七百万，看着金属能量从四开头变成二开头，他心里多少有些肉痛，不过却实打实地提升了他的实力。
至于最后一份异化能量，他暂时没有动用，目前这些掌控物已经够用，留着以备不时之需。
处理完这些，他需要等待的就是开发进度的提升，B级生命体对他来说，是质的飞跃。
C级生命体，根本发挥不出来这些掌控的威力，他心中愈发期待。
(本章完)


第二百一十三章 拟态人格 布局与针对

联合舰队中，弗德满头大汗，在他面前坐着的，是阿斯玛拉以及他的父亲拜疆亲王。
「指挥官阁下，一定要我把智能终端交出去吗？」他艰涩道，「战时条例中，并没有要收缴军官智能终端的规定啊。」
阿斯玛拉脸色冷漠，「既然你知道战时条例，就应该记得第一句话写着什麽--无条件服从指挥官的命令。」
弗德喉头滚动，如坐针毡，完全没想到，昨天前舰队才启动通讯封锁，彻底封闭内部所有人对外的联系渠道。
今天就直接让他交出智能终端，这里面都是他的秘密啊。
他希冀地看向拜疆亲王。
「交出来吧。」拜疆亲王的声音很和煦。
弗德脸色颓然，他的父亲都不为他撑腰，那这件事已成定局。
可…为什麽？
他不太明白，阿斯玛拉怀疑自己和李铭通风报信？
他犹豫地掏出自己的智能终端，甚至萌生要当场粉碎的想法，但思及后勤的技术水平，还是递到了桌子上。
「解开。」阿斯玛拉语气随意，头颅微微昂起，像是一尊高傲的女王。
弗德深吸一口气，伸手，解开了屏幕。
「登录你的黑洞网络帐号。」
弗德微愣，「指挥官阁下，有明确的规定，皇室成员不允许…」
「弗德！」拜疆亲王沉声打断。
弗德不明白他父亲和阿斯玛拉公主达成了什麽协议，但他明白自己只能按照命令办事，无可奈何地登上黑洞网络。
后台有些消息红点，他眼巴巴地看着，阿斯玛拉拿起之后，双眼微眯，转过屏幕询问，「他是李铭？」
弗德看着那条信息「联合舰队去哪儿了？」
他心乱如麻，不知道自己该如何回答。
心里更是有种惊人的猜测，自己之所以能加入联合舰队，而没被阿斯玛拉拒绝。
很有可能就是因为自己能联系到李铭，在关键时刻或许能派上用场。
这娘们可真毒！
「应该是了。」阿斯玛拉点头，「好了，你可以出去了。」
弗德下意识看一下拜疆亲王，又迅速收回来，低着头离开了。
门前站着两名身穿紫色作战装甲的士兵，胸甲部位有一只双尾蝎的，迅速跟上了他。
「双尾蝎」，阿斯玛拉麾下的精锐干将。
察觉到动静，弗德回头看去，刚想质问，就听其中一人说道：「我们受指挥官的命令，二十四小时贴身保护您。」
弗德深吸一口气，真是为了针对李铭？
就因为那个大机械师有打败山德罗的能力？
虽然和之前的情报不相符，但也没必要那麽大动干戈吧？
他想不明白，但却害怕，害怕他和李铭的交易被发现，害怕李铭落入陷阱。
虽然黑洞网络不会有消息记录，但想到阿斯玛拉或许会冒充他和李铭对话，他就生出一种恶寒。
「你能看出来吧，应该能吧…千万要看出来啊…」弗德在心中祈祷。
恍惚地走着，身体一体踉跄，没注意和人迎面撞上了，抬头看上去，似有些愕然，「吴彦清教授？」
而后瞳孔收缩，只见吴彦清身后同样跟着两个双尾蝎的士兵。
「您也…」他张嘴，欲言又止，口乾舌燥。
察觉到弗德的反应，吴彦清没说话，只是摇头，两人交错而过，老吴的一颗心也沉入谷底。
当他发现那大机械师穿的是升华者文明的完整机甲的时，他就意识到不好了。
果不其然，阿斯玛拉当即就行动，直接把他拿下，收取了他所有的通讯设备。
今天，更是把弗德的通讯设备也收走，看来要从李铭身上下手，从而摸清楚青龙的具体情况。
他很忧虑，清楚的知道一个文明，一个高级文明，把绝大部分注意力放在一个个体生命身上，会多麽可怕。
他神色晦暗，那个大机械师…到底什麽来历？
………
拿着弗德通讯器的阿斯玛拉和拜疆亲王，已经来到后勤情报室，所有工作人员目视两人，似乎在等待着。
「开始吧。」阿斯玛拉将通讯终端递给负责人。
对方将其放在中央的操作台上扯出一根线，连接智能终端，然后映照在大屏幕上。
「收集弗德伯爵的所有信息资料，拟态人格正在成型中…」
「模拟中……」
「亲王殿下，您认为福德伯爵和目标的关系是什麽层次？」负责人转而询问。
「挚友。」拜疆亲王估测道。
「挚友录入，语态分析中…」
大屏幕中，属于弗德的那一侧，蹦出一条信息。
「具体位置我也不知道，好像是准备进攻某个驻点，进入了战时状态，很多信息对我保密。」
「放心，联合舰队进攻众星之地的时候，我肯定会通知你。」
「完整的费洛斯战将级装甲，多长时间没看见过了，这位大机械师的水平真是深不可测…」拜疆亲王感叹，而后又询问：「阿里克，青龙是铸星级机械师的可行性概率是多少？」
「13%」站在一旁的阿里克迅速回应，「铸星级机械师都有自己的，铸星之器，暂时没见他展露过。」
「以他目前的表现来看，最多是个技术高超的大机械师。」
拜疆亲王点头，阿斯玛拉则道：「没想到还有这麽个意外收获，他对升华者文明，恐怕非常了解，才能修复出完整的费洛斯装甲。」
「回复了。」阿里克忽然高声道。
只见屏幕上，李铭已经回复消息——
「我老师的战斗录像流传到你们那边了吗，怎麽说？」
李铭拿着智能终端，那身费洛斯装甲，识货的人应该不多，但每一个都是大佬。
「昨天就看过了，一直在开会，阿斯玛拉公主和我父亲嘀嘀咕咕的，也不知道在干什麽。」
「你老师这麽猛吗？我还以为他只是个普通的大机械师。」
李铭皱眉，「别套了，打探清楚他们在干什麽，再来问我老师的事情。」
「检测到异常语态，不符合挚友语态，紧急纠错中…」
拜疆亲王皱眉。
「放心吧，以咱俩的关系，有出事我会第一时间告诉你。」
李铭看着这句话，莫名有种别扭。
弗德会和他这麽说话？
两人之间，一直是互相利用的关系，所以他才说别套了，想知道更多就拿别的来换。
并且弗德一直处在胁迫方，这次怎麽这麽配合了？
「对了，我这边有件事，可能需要你帮忙。」李铭看着下一条信息，这种古怪感更加强烈。
他没回应。
「关系评估错误，数据错误…」
「结束对话…」
一连串的报错，阿斯玛拉眉头紧锁。
「算了，也不是什麽要紧事，我得去开会了，现这样吧。」
这句话发出去之后，阿里克脸色不太好看，转身道：「殿下，拟态人格的初步评估结果出来了，两人绝不是挚友关系，甚至有62%的可能，不是朋友。」
不是朋友？
拜疆亲王眉头紧锁，不是朋友，上次情报怎麽来的？
阿斯玛拉淡淡扫了他一眼，「老家伙，你儿子没说实话啊。」
「下次通讯时间要多久？」她问道。
「根据评估，最好隔三天。」阿里克迟疑，「下次用什麽语态？」
「到时再说。」阿斯玛拉摇头，问道：「吴彦清那边呢？」
「吴彦清的拟态人格表示，最好由对方率先发出对话。」阿里克无奈道。
阿斯玛拉皱眉，「李铭的详细关系评估呢？」
阿里克很无奈，「关系评估超过至亲的一个都没有，没有可以真正意义上威胁他的人，我从没有见过这样奇怪的心理侧写。」
「在他父亲死之前和死后，几乎是截然相反的两种性格，要是把两种心理侧写数据输入，只会形成疑似精神分裂的拟态人格。」
「侧写师甚至猜测，正是因为他父亲的死，导致封闭的心理彻底分裂出了截然相反的人格，并把原本的人格吞噬。」
阿斯玛拉眼神微冷，「吴彦清也不行？」
阿里克摇头：「吴彦清和他的师生关系不到一年，两人共处的时间不超过一个月，关系并不亲近，在关系评估中甚至排不进前五。」
拜疆亲王不由得摇头，「棘手。」
「不过…」阿里克迟疑：「结合大机械师青龙的出现，双方之间或许有利益交换，或许可以从这方面下手。」
「下次对话前，我需要一个可行性方案。」阿斯玛拉直接下令，阿里克一脸苦涩，「是，殿下。」
………
古怪，不对劲，李铭还在琢磨这件事，看着最后两句话。
他想像着弗德那张脸，面对自己说出这两句话时的表情，说不出的古怪和别扭。
还被我虐出感情来了？
这显然不可能，他很快便想到，和他对话者的真正身份，很有可能不是弗德。
在他的前世，正是因为隔着屏幕，造成了很多啼笑皆非的事，更不用说在高度发达的星际时代。
别说没看见人了，就算真的弹出视频，也不一定是弗德本身。
如果不是弗德，那对方显然不了解他们的秘密。
要对我下手？不，或许是对我「老师」。
那身机甲被认出来了？李铭陡然想到很多。
又随意划拉了眼后台信息，回复了不少人。
「还有人在关注伊修斯的死，有不少人都被带走问话，似乎不是伊特兰文明的人，有极为高端的仪器，类似测谎仪…」李铭眼神定格，这是来自洛川的消息。
阴魂不散啊。
咚！咚！咚！
敲门声打断他的思路，卡西丝来找他，乌尔里希等人喊他去商量些事情。
进入会议室，三人的脸色都不太好看，山德罗沉声道：「他来了，你重新说一遍吧。」
泰奥摇头，转而对李铭道：「我和火炬谈过了，把那几个人的死归咎在突兀出现的A级生命体上。」
「由于掩盖了太多细节，他们明显不信。」
「同时，对我们都要进入升华者遗迹的要求表示抗拒。」
李铭坐在椅子上，听乌尔里希接着道：「我们这四个a级生命体战力，让他们害怕，不敢轻易接纳。」
「火炬那边什麽实力水平？」李铭问道。
「巅峰时最多有八位a级生命体，现在应该只有两位。」乌尔里希说道。
火炬在银色星团也是老牌反抗组织了，有过巅峰有过衰落，现在属于低谷期。
「只有两个a级生命体？」这个数量出乎李铭的预料，这可是近乎遍布银色星团的反抗组织。
「不错，但B级生命体的数量，应该有四五十。」泰奥补了句。
「四五十？」李铭心下意外。
山德罗漫不经心：「这种反抗组织是这样的，他们都有一种名为信仰或者目标的东西撑着，最没落的一段时间，甚至连a级生命体都没有。」
这和掠夺者截然不同，要是老大没有压服底下的实力，早就反了。
「而且，他们对维度生物很了解，这也是棘手的问题。」泰奥解释道。
「不着急，主动权在我们。」李铭淡淡道，「他们手里的大机械师，既然第一时间解决不了他们面临的问题，那就永远解决不了。」
三人互相对视一眼，由乌尔里希开口，「不错，他们迟早会答应，不过有一个前提，我们希望阁下不要和他们暗中接触。」
李铭环视三人，这三人又站在同一战线了，生怕青龙把他们丢下，自己和火炬组织狼狈为奸。
「放心。」李铭作出保证，「大家都是一条船上的。」
简单地保证没有任何效应，但乌尔里希三人所做的，也只是把自己的态度展现出来，让对方掂量掂量。
「对了，找到联合舰队的位置了吗？」李铭忽然想到，转而询问。
「已经找到，他们不久前覆灭了某个和火炬组织有关系的反抗组织，现在应该在乌斯尔文明休整。」泰奥点头，联合舰队的突然消失，引起了不少人的紧张，都在寻找。
直到几个小时前，才有消息传来。
「乌斯尔文明。」李铭略微松了口气，沉吟道，「如果从那个地方，以最快的速度航行，需要多久，才能抵达众星之地？」
「抵达众星之地？」山德罗笑了，「联合舰队还没耀武扬威够呢，距离那什麽潮汐，还有几个月，他们来干什麽？」
泰奥思虑片刻，道：「每艘战舰的航行速度不一样，集群行军，是以最低的航行速度前进，我估摸着，需要一个半月才能到。」
(本章完)


第二百一十四章 远方的无妄之灾 精明的阿斯玛拉

「你认为他们会提前清剿众星之地？」乌尔里希看出李铭的想法，不由得问道。
「只是突发奇想。」李铭并未否定。
「倒也并非没有这个可能。」泰奥忽然说道，莽夫山德罗的目光也凝重了不少，「灰瞳，你如果知道点什麽，就直接说，别遮遮掩掩。」
泰奥摇头，捏出虚拟屏幕，是一篇新闻报导，左上角有个黑色圆形标志--星渊时报。
「…上午七时十三分，于帝国瑟莫斯拉星团——巴普罗尔星系——克林特星，进行巡察访问的——古亚尔大公，遭遇刺杀。」
「一颗超远距离的轨道级狙击子弹，洞穿了古亚尔大公的肩膀，下午十三时，帝国表明声明，称古亚尔大公并没有生命危险，并且严厉追查刺客。」
「星耀帝国的大人物被刺杀了？」山德罗惊诧，而后咧嘴：「真尼玛活该，也不知道谁那麽大胆子，敢刺杀他。」
「也就是没弄死，要是弄死了，星耀帝国不得发疯？」
乌尔里希皱眉，看着屏幕中的新闻，这两天他一直忙着善后工作，哪有时间搭理外界新闻。
也是因为霍坦死了，否则这种大新闻肯定会汇报给他，想到这里他心中又升起几分郁气。
「没死，也差不多了。」泰奥掐灭屏幕，淡淡道。
乌尔里希回神，「什麽意思？」
李铭也看了过来。
「那颗子弹上抹着信息态毒药，即便只是稍微穿过了他的身体，毒药已经扩散，要把他从宇宙中抹去。」泰奥解释，「星渊帝国临时组建了信息态稳定装置，勉强让他处于不死不活的状态。」
「星渊帝国这是在打肿脸充胖子？」山德罗嗤笑，「老牌帝国，也不怎麽样吗。」
「这是因为星渊帝国还没弄明白背后的袭击者是谁，不确定要用什麽样的方式对待，所以才会暂时遏制舆论。」泰奥随口解释了句。
李铭则问道：「这和众星之地有什麽关系？」
泰奥颇有些无奈：「星渊帝国发布了协查通告，诸多星团都响应，据我得到消息，那名袭击者似乎沿着红河星流在逃窜。」
「伊特兰文明或许会响应星渊帝国的号召，提前布防。」
「艹。」山德罗骂道：「那他逃亡的这一路上岂不是会被清绞一遍？」
「无妄之灾。」乌尔里希摇头，越来越感觉自己倒霉，这种事都能碰上。
李铭也颇为无语，「希望火炬组织别让我们等太久。」
不过，泰奥又解释：「我只是推测，星渊帝国虽然大规模发布了协查通告，并没有要求这些文明必须做出反应。」
「伊特兰文明应该还是会按照他们自己制定的作战计划走，银色星团中那麽多人都在盯着他们，体量那麽大，他们就算想突袭，也不可能，不用担心。」
山德罗松了口气，又满不在乎地说道：「大不了提前跑路。」
「要我说，咱们现在就躲进红河星流。」
泰奥摇头：「一旦进入红河星流，对外通信全都会被切断，反而会陷入被动。」
山德罗也只是随口一说，又接着刚才的话题，「这个袭杀者是谁？你那边有消息吗。」
泰奥沉吟道：「暂时还没有，据说星渊帝国想从黑洞网络中调取信息，结果却遭到拒绝。」
几人谈话的功夫，李铭眼神涣散，则在盘算另一件事，他想多搞点主舰级炮台。
虽然打炮次数有限，还得提前充能，但的确很猛。
怎麽着，也得囤够能一次性轰死A级生命体的数量，才能多点安全感。
不过，主舰级炮台，可不好弄，他在黑洞网络上查询过，算上杂七杂八的运输费用，一门居然要四五亿星币。
而他现在的馀额，已经不足一千万。
「乌尔里希手里的舰队都是运输舰，充其量有几艘武装护卫舰，上面主炮，根本不够格。」
「倒是听说山德罗有艘大型主舰，不过距离这里太远，泰奥手里也有…不过…」李铭盘算着，偷好像也没地方去偷。
「tnnd！」
忽然，山德罗爆发一声怒吼，两颗牛眼差点瞪出来，咬牙切齿道：「该死的阿尔方斯，居然敢趁着我不在家，抢夺我的浮岛！」
李铭扫了过来，阿尔方斯，众星之地，其他两位a级生命体中的一位，来自拉索斯星团，主要从事人口贸易。
「活腻歪了，以为老子我手底下没人了吗。」山德罗冷哼一声，「几位，咱们现在可都在一条船上，怎麽能让他欺负。」
乌尔里希冷漠地看着他，「这是你的事，和我们有什麽关系，你想回去找回场子，没人拦着你。」
泰奥沉默不语，态度很明显，他们只是临时被绑在一起，还真以为是什麽互帮互助的好朋友吗？
「算了吧，我还有事，先回去了。」李铭起身，悠哉悠哉上了楼。
他当务之急，是尽快成为b级生命体，没兴趣干这吃力不讨好的工作。
跟随山德罗前去，或许可能偷主炮，但阻碍也很大，几个A级生命体盯着，没那麽方便，不值得。
「你们…」山德罗脸色难看，豁然转身，却连大门都没走出去，冷哼一声，又折返回来。
他还真不敢随便离开，生怕前脚刚走，后脚这三个家伙就把他丢下。
李铭馀光注意到山德罗的小动作，不由得摇头，回到房间中，继续开发基因种子。
没了其他事情干扰，李铭时刻不停地开发基因种子，即便超过60%后，开发速度有所衰减。
但耗费的时间却弥补了这一点，依旧保持着每天超过1%开发进度的可怕速度。
三天后，他的开发进度达到82%，看着眼前的屏幕，他眼神闪烁，弗德又联系他了。
不过，发送过来的对话信息，却让他颇为意外。
「艹，阿斯玛拉上次和你聊什麽了？你那边没露馅吧？」
李铭摩挲着下巴，输入一个「？」
「前几天我的智能终端被收缴了，我一想，肯定是因为你，她难道没套你的话？」
「还是说你没看出来？不可能吧？」
「啧…」李铭颇为讶异，有些捉摸不透，「的确和我对话了，话里话外透着古怪，不过我没多聊。」
「我就知道！」弗德似乎非常愤怒，「还好你看出来了。」
「智能终端怎麽又还给你了？」李铭询问。
「我毕竟是拜疆亲王的儿子，我父亲和阿斯玛拉也不是第一天不对付，我又没犯什麽罪，她敢直接收缴我的智能终端，把我像犯人看管起来，我父亲岂能轻易善罢甘休？」
似乎合情合理，李铭看着回应，不过他和弗德本就是互相利用的关系，谈不上什麽信任。
换句话说，只要能从这个弗德身上得到好处，对方是不是弗德，重要吗？
弗德继续道：「我的智能终端被收缴，和你关系很大，你老师身上穿的那身纳米装甲，原型是不是来自升华者文明？你老师有办法进入升华者遗迹吗？」
李铭第一时间没回应，又等来一条信息。
「我这边看得紧，我得让我父亲看到价值，你想要什麽？」
李铭嘴角微咧，这就有点熟悉的味道了。
而屏幕的另一侧，阿斯玛拉，拜疆亲王，乃至满头冷汗的弗德都看着大屏幕。
情报工作室中，众人屏气凝神，直到属于李铭的那一侧，有信息跳了出来，「我想知道，阿斯玛拉是不是一直在调查伊修斯之死？」
弗德浑身发麻，神色恍惚，只能听见耳边传来一连串的讨论声。
「问题机密程度评估…」
「初步分析中，有85%可能，两人并非第一次进行信息交换，以对方提问的机密程度而言，以往的信息交易，有70%的可能性，都曾侵犯文明相关利益。」
「果然…」阿斯玛拉轻笑，「什麽挚友，只是利益交换，拜疆…」
拜疆亲王脸色难看，眼神冷冷地从神色恍惚的弗德身上掠过。
弗德暗自咬牙，阿斯玛拉这娘们真tm毒，上次「挚友」人格不对头之后，直接转变成「利益交换」
关键是，还真让她猜得八九不离十。
「据我所知，阿斯玛拉的确一直在暗中调查这件事，另外星渊帝国疑似有人插手，但我并不确定。」
李铭看着弗德回应，星渊帝国的人？
那伊修斯那麽受重视？
他沉吟了片刻，回复道：「不错，那身装甲的确是我老师从某个升华者文明遗迹中得到，并且修复改造成纳米装甲。」
「至于有没有方法进入升华者遗迹，我也不确定。」
「不确定？」
「你这个回答也太模棱两可。」
弗德心里在咆哮，这明显不是我的语气。
更准确地说，这不是他和李铭对话时的语气，虽然很不想承认，但他和对方在对话中属于弱势地位。
这家伙看不出来吗？
「你给我的答案，同样模棱两可。」屏幕上弹出一条消息。
阿斯玛拉思虑片刻，神态中带着一种尽在掌握，而后抬手示意，「告诉他一号情景。」
「算了，送你一条消息，吴彦清教授逃跑了，阿斯玛拉现在正在追缉他，他似乎带走了某件珍贵的东西，事关升华者遗迹。」
李铭眉头微挑，侧滑打开好友页面，找到吴彦清的帐号，有几条未回复消息，主要是询问他在什麽地方。
最近的一条，都是一个多月前的。
老吴叛逃了？
李铭微微皱眉，眯缝着眼：「那我也送你一条信息，我老师已经找到泰奥背后站着的星渊帝国之人是谁。」
弗德心头猛然一跳，拜疆亲王脸色微变，他早就知道这条消息，却并没有告诉阿斯玛拉，甚至还让弗德保密。
果不其然，阿斯玛拉看到这行字，掌控一切都神态被打破，眉头紧锁，惊疑不定，而后冷冷地看向拜疆亲王。
「怎麽回事？」她声音清冷，迫问道。
拜疆亲王迟疑，但也知道，既然被李铭挑破，便无法隐瞒下去，只好说道：「众星之力的灰瞳——泰奥，不久前丢失了一样东西，是【卡萨布兰之花】。」
「什麽！？」阿斯玛拉瞳孔骤然绽放幽寂的光辉，她瞬间便明白了许多事情。
异样的神色又很快遮掩下去，只是脸色愈加冷漠。
「查出来了？是谁？」
弗德迫不及待地问道。
李铭微微一笑，「我要一个主舰级炮台，包括完整的能量发生器，不能有太多损坏。」
「你要那东西干什麽？那炮台除了在战舰上有用，别的还有什麽用？」
「这你就不用管了，这个交易，你答不答应？」
众人的目光看向阿斯玛拉，弗德隐约感觉不太对劲，他好像没让李铭查过关于泰奥背后之人的消息。
「问他送到什麽地方去？」阿斯玛拉沉声道。
「我会想办法，东西给你送到什麽地方去？」
「众星之地。」
阿斯玛拉锐光一闪，对话继续。
「你也在众星之地？」
「这你就不用管了，东西送到，消息奉上，另外我没有太多时间等，十五天内，我就要。」
「十五天，太短了，时间不太够啊，算上筹划，至少一个月。」
「友情提示，黑洞网络可以购买。」
「答应他！」阿斯玛拉突然开口，众多情报人员微愣，而后迅速操作。
「我知道了，详细地址给我。」
拜疆亲王不由得提醒，阿斯玛拉，你太着急了。」
「你现在应该关心的，是你儿子的叛国罪。」阿斯玛拉声音冷寂。
弗德眼皮狂跳，忍不住道：「指挥官，你这是毫无理由的指控。」
他现在严重怀疑李铭已经看出不对劲，借着阿斯玛拉捞东西呢。
拟态人格模仿的他非常完美，可问题在于，他捏在李铭手里的把柄可不是一个两个。
进化论和解放密录的泄露，还有那份宣誓效忠火炬组织的录像。
这一桩桩，一件件都让他面对李铭时没有那麽多底气，双方根本不是平等姿态。
但他却不可能说明这些。
阿斯玛拉没搭理他，神色阴晴不定，「吴彦清那边呢？」
「暂时还没有任何信息。」手下汇报。
(本章完)


第二百一十五章 趁机捞一笔 终成B级生命体！

这似乎是个连环套。
李铭琢磨着，先用弗德抛出老吴叛逃，利用其所说的珍贵物品，引诱自己联系老吴。
不过，自己突兀地抛出泰奥的事情，应该打乱了对方的部署。
他大概可以确定，弗德依旧被关押着，和他对话的，并非弗德本人。
阿斯玛拉掌握的信息太少，或许也完全没预想到，弗德会被拿捏到那种程度。
唯一可能出现的意外，就是弗德自爆，说出一切，阿斯玛拉意识到问题，再度将计就计。
可能吗？
也不是不可能，当然，前提是总指挥官不是阿斯玛拉，而是他的父亲。
「还是得配合下啊。」李铭想了想，他还指望着从阿斯玛拉手里捞一门主炮。
点开吴彦清的帐号通话框，李铭发送信息「老师？」
「他询问了！」
情报室中，众人神色振奋，阿斯玛拉面无表情，「暂时不要回复，等半天后再说。」
「戏做得还挺足。」李铭嘀咕了句，索性关闭页面，继续开发基因种子。
………
相隔不远处的另一个房间中，泰奥同样在和某个人对话。
「也就是说，你们现在临时结成了联盟，准备以大机械师青龙的加入，胁迫火炬组织带你们进入遗迹中。」
屏幕中传来平静的声音，「有意思，竟然演变成了这种局面」
泰奥心中微动，「阁下，由于种种意外，现在耽搁得已经太久，等到再接触火炬组织，就算有他们帮助，也很难找到塞拉德。」
塞拉德又不是没长腿，自己会跑，对方驾驶着飞船，可能早就跑得无影无踪。
如果距离太远，就算信息态也追踪不了。
「呵，那麽珍贵的东西，居然能让一个b级生命体偷走？」对方冷笑，灰瞳低着头，「不知为何，在我接手之前，塞拉德就已经把东西偷走。」
「你的意思是，我的人有问题？」
「不敢。」灰瞳摇头。
对方并未在这个话题上继续深入，只是道：「你有多大的把握，战胜那个大机械师？」
「100%」灰瞳语气平静，「他的纳米机甲着装需要时间，近距离偷袭之下，他没有反抗机会。」
「我更怀疑，他在虚张声势，实际上的实力，并没有他说得那麽厉害。」
「需要我把他带走吗？」
对方否决：「暂时不需要，先按照你们原本的计划走吧，或许你们可以发挥意料之外的影响。」
「明白。」灰瞳点头，又试探道：「那卡萨布兰之花。」
对方淡漠道：「这件事结束后，我会再给你准备一份。」
灰瞳略松了口气，「多谢阁下。」
屏幕熄灭，这是一间宽阔的办公室，墙壁呈红褐色，地面铺着红色的地毯，角落摆放着绿色的植物盆栽，经过精心打理。
房间正中的地面没有家具，上方则是一个巨大的吊灯，再往后一点，便是一张办公桌，人影坐在桌后。
他双手交叉，声音淡漠，「还没联系上塞拉德吗？」
「没有，他失联了。」站在一侧的手下回应。
「继续找，敢贪墨我的东西…」他的声音越来越小。
………
直到第二天，「老吴」才给他回信息。
「怎麽？」
语气很冷漠，仅看这两个字，李铭就已经可以想像到，吴彦清冷着那张脸，站在他面前的样子。
模仿的确很像。
「听弗德说，您叛逃了？」李铭问道。
「弗德？」
信息接连弹出，「他应该被阿斯玛拉关起来才对，怎麽可能联系到你？」
「是阿斯玛拉，肯定她让人伪装的弗德，他让你干什麽了？」
李铭眼神奇异，厉害，阿斯玛拉真滴牛批。
先质疑弗德，变相增强自己的可信度。
可实际上弗德什麽也没让他干，这种质疑，细究下，根本构不成任何怀疑。
「他什麽也没让我干。」李铭还要配合地解释：「是他父亲强硬地把他从阿斯玛拉手里解救了出来。」
「拜疆亲王…」老吴似乎在沉吟，「不管怎麽说，伊特兰文明的人都不怎麽样，和他们打交道要多长点心。」
「啧…」李铭不由得摇头，继续打字，「我明白，您现在在什麽地方？没事吧？」
「我没事，你放心。」言简意赅。
李铭主动说道：「阿斯玛拉肯定不会轻易放过您，您要不要来众星之地。」
「众星之地？」老吴表示抗拒：「不，那里的人，不值得我信任。」
很有老吴的风格。
「我也在。」李铭进一步道：「您放心，青龙老师会庇佑您。」
老吴则忽然说道：「弗德还和你说了什麽？他是不是告诉你，我带走了一件非常关键的东西，关乎升华者遗迹？」
「没错。」
「我不需要任何人庇佑。」
「青龙老师并不知道您带来了什麽，我没告诉他。」李铭思虑了片刻，这样回复。
他还得陪着对方演戏，避免对方察觉不对，连带着他的主炮也跑没影。
「您总不能一直被阿斯玛拉追杀吧。」
另一边良久地没有回应。
「他居然没告诉青龙？」阿斯玛拉眉头微皱，颇感意外。
「有一定机率，他只是在诓骗吴彦清。」情报人员提醒。
「无所谓，可以答应他了。」阿斯玛拉摇头。
「好吧，我会调转航道，尽快前往众星之地，大约十天后就能到。」
十天？李铭冷笑，这是不想兑现他的主炮？
那可不行。
「那可能需要麻烦您在众星之地稍微隐藏下，我还在前往众星之地的路上，大约十五天后才能到。」
阿斯玛拉脸色微沉，阿里克感到棘手，「如果这样吧，他见不到炮台，会不会意识有问题。」
阿斯玛拉就是不想兑现什麽炮台，才选择把时间提前，结果这家伙还在前往众星之地的路上？
「就这样吧，答应他。」阿斯玛拉迟疑，下定决心。
「好」
只有一个字，李铭这才露出微笑，他猜测，若是按照阿斯玛拉原本的计划，应该是利用他接应吴彦清的时候，对他们伏击。
「秘密肯定要独享，在他们的认知中，我就算告诉青龙，却不可能告诉乌尔里希等人。」
但现在，泰奥之事，打乱了阿斯玛拉的部署，迫不得已额外付出了一门主炮。
李铭嘀咕着：「现在有两次伏击机会，不知道你们会选哪一次。」
………
「指挥官，如果只有李铭一个人的话，还需要蒂亚戈吗？您为了调动他，许给伯涅斯特文明不少好处。」阿里克压低声音。
「有备无患，必须确保能抓住这两个人，我甚至感觉，一个A级生命体都不够。」阿斯玛拉摇头道。
「蒂亚戈已经准备了高级EMP炸弹，磁纳米干扰器，都是针对此人的。」
「况且，他的机甲着装也需要时间，本身也只是B级生命体，青龙离开钢铁城堡的时候，虽然有A级生命体跟随，但只要动作快，对方也阻止不了。」
阿里克奉承道，「您的计划，万无一失。」
「况且贪心作祟，关乎升华者遗迹的秘密，就算那李铭把这件事告诉青龙，那大机械师也不可能说给其他人听。」
「说不定，青龙会想尽办法摆脱追踪者，独自前去。」
「不，告诉蒂亚戈，计划更改，不选择接应吴彦清的时候，选在黑洞网络送货的时候。」阿斯玛拉突然说道。
「计划更改？」阿里克不解，「这样不是挺好？」
阿斯玛拉淡淡道：「这门主炮，肯定是青龙准备进行某种改造，同时，重要性又不算太大。」
「为了避免乌尔里希等人阻拦，有一定概率，青龙不会露面，接货的人，只有李铭以自己。」
「如果青龙露面，就按原计划进行。」计划赶不上变化，阿斯玛拉认为这样的馀地更大。
「您的智慧令我汗颜。」阿里克恭维道，而后在阿斯玛拉冷漠的眼神中去传达指令。
阿斯玛拉眼神幽幽，若非他们距离众星之地过于遥远，她也不用这麽大费周章。
那战斗录像已经越传越远，若不提前下手，最后可能连汤都喝不到。
「怎麽会突然冒出来这麽个大机械师…」
……
接下来的一段时间，弗德又找李铭几次，交换了些无伤大雅的消息。
最主要的是告诉他，他耗费巨资，在黑洞网络上购买了他所需要的主舰级炮台。
为此他抱怨了很多，让李铭啧啧称奇，不提他和弗德之间隐藏那些秘密，语态实在是太像了。
至于吴彦清，其间则没怎麽和他联系，也很符合对方的性格。
转眼间，十二天时间便过去，乌尔里希的钢铁城堡已经修缮得差不多，有些损害过于严重的地方，实在没法轻易修复，只是暂时放着。
开发基因种子的同时，李铭也在梳理自身，尝试藉助【物质重组制造器】，制造些东西，规划B级生命体的掌控体系。
房间中，李铭的皮肤表面涌动着各种元素能量。
直到某一刻，仿佛达到了一个界限，豁然高涨，又逐渐消失。
李铭则缓缓睁开眼，掠过一抹久违的激动，经过这麽多天不眠不休的开发。
他的基因种子开发进度，终于达到了100%，他甚至不用测试，身体中传来的熟悉饱胀感，便让他确定这一点。
他等待这一刻已经许久，没有任何犹豫，掌中浮现细长的金属管，正是【红莲雷龙】基因种子。
他让萨伯看过，这基因种子没有任何问题。
锐利的针管刺破皮肤，冰冷液体融入他的血液中，而后迅速汇入心脏，又迸到浑身各处。
李铭微微闭眼，只觉皮肤滚烫如火烧，体内的细胞瞬间暴动，犹如被点燃的火油，熊熊燃烧着，迸发出远比正常时强盛极多的爆发力。
赤红的皮肤之下，血管鼓起，彼此缠绕虬结，肌肉坚硬得像是石头。
轰！
澎湃的各色元素能量从李铭体内轰然爆发，犹如雷霆海啸，响雷惊鸣，
在地面丶墙壁上抽打出道道焦黑痕迹，同时又滋滋作响。
李铭睁开眼，呈现在眼前的是一片红色海洋，雷火交织，细胞激烈地蜕变着，融合新的基因种子，产生更深层次的变化。
拟态面具闪烁不定，似乎承受不住冲击。
「动静这麽大？」强忍着基因蜕变时的痛苦，李铭身上浮现【费洛斯战将级机甲】，将之全身笼罩。
然而，这只是开始，冰冷的基因种子在他浑身各处游走，消融，但潜藏在他基因深处的某种力量却凭空浮现。
与基因种子交汇，就好像烈火烹油般，两者产生了难以言喻的变化，进而迸发出更加剧烈的力量。
皮肤表面蔓延出大量繁复的红色花纹，从头到脚，散发着难以言喻的凶悍气息。
那是【基因武者】截留的【卡萨布兰之花】残馀力量。
这是李铭脑海中涌出的最后一个念头，尽全力切换掌控物，而后利用【战地医护】进行加持。
而后，他就被剧烈的痛苦所淹没，赤红色的电弧从机甲缝隙中源源不断地涌出，裹挟着火焰以及紫色的波纹，地面在融化。
砰！
房门大门被撞开，乌尔里希，山德罗，还有泰奥三人依次站着，神色惊异。
「他这是在干什麽？」山德罗满脸不解，看着眼前的金属机甲，尝试着呼喊对方的名字，却没有任何反应。
「这种能量强度…怎麽感觉失控了。」泰奥随手摄取一抹电弧，「只能算是中规中矩。」
「不会出什麽意外了吧。」乌尔里希神色闪烁。
「主人正在试验某种东西，请不要打扰。」角落中，有个机械体忽然开口。
「试探东西？你确定？」山德罗上下打量着，「他怎麽没有回应啊？」
「你指望我有什麽回应？」机甲中忽然传来冷漠的声音，「几位还真是关心我，稍微有点动静，就立马过来查看。」
「没事就好。」山德罗也不在意，乌尔里希倒是有些疑惑，但也只是看了两眼。
三人从房间中离开。
机甲中，李铭大口喘着粗气，身体中的蜕变仍然在继续，但最痛苦的时候已经过去。
又过去了两个小时左右，他身上的机甲陡然消失，映入眼中的，像是一副精金浇铸成的身体。
即不臃肿，也不瘦削，像是接近某种完美的比例，五指伸展，空气如水流，仿佛稍微用力就能捏爆。
生命层次跃升的畅快感无与伦比，身体无比轻盈，又充斥着力量感，打破了身体的桎梏，那宽阔又似乎没有尽头的进化之路就在脚下。
长舒一口气，夹杂着细碎电弧粒子的气流瞬间喷薄整个房间。
(本章完)


第二百一十六章 新的掌控物 百倍加持（月初求下月票！）

小心翼翼地控制着力量，双脚离地，他整个人摇摇晃晃地飘起，已然可以打破重力。
直至触碰到天花板，虽然这不是他第一次飞行，但却是他第一次藉助自身的力量飞行。
落在地板上之后，他的心境逐渐平复，由于生命层次的提升，所带来的身体饱胀与膨胀感也逐渐消退。
「上次截留的特殊能量，似乎让红莲雷龙基因种子发生了某种莫名的变化，破坏力更强。」李铭伸出手，指尖流淌着赤色电弧，火焰，以及幽幽的量子波纹，
高级的同位元素力量，会覆盖低级基因种子所带来的元素力量。
以往的雷元素，都被融合，最终呈现出赤色，火焰元素同样如此。
心头微动，他的皮肤表面便勾勒出一枚枚赤红色元素鳞片。
这并非基因解放，而是一种基因能力的小运用。
「一般只有开发到极高程度的基因种子，才能进行这种应用。」李铭暗自惊异，这也是一种侧面体现。
而后，他划拉着掌控页面，从其中找到自己很久之前，随意掌控的能级检测装置，将之具现化后放在眼前。
砰！
一拳砸上去，咔嚓！能级检测装置中央的金属靶板直接碎裂，他的手臂从其中贯穿而去。
「…居然没扛住。」李铭脸皮一抽，这能级检测装置虽然只是C级物品，但其最高承受上限可是500C。
「升下级吧。」现在财大气粗，李铭也不在意，从特殊能量中找到一种名为「钴钢」的母矿，直接用于强化后，又消耗了七十万金属能量，将之升到B级。
银白色的能级检测装置焕然一新，中央的金属靶子板，从黑色变成了土黄色体积扩大了一圈，下方新增了新的检测舱，两侧则增加了液晶副屏。
「能检测元素能量了？」李铭看了眼说明，有些意外。
砰！
势大力沉的一拳，地板微微颤动，两侧的副屏上大量数据流转，最终跳出一个数据--10B
李铭微诧，看了看自己的拳头，能级居然有10B，自己才刚刚成为b级生命体啊。
想了想，他又伸出手指尖，赤色的电浆小球汇聚最后迸射进了，金属靶板下方的检测舱中。
两侧的副屏上显示，一连串的省略号，片刻后弹出大量数据。
很是复杂，分为扩散性，杀伤力，元素侧重等等…
元素力量不像是纯粹的肉体力量那麽简单，一拳头下去，只能砸出一个凹痕，绝对砸不出一个大坑。
例如，火焰元素的持续燃烧性，爆裂性，最高温度，以及操控程度，都是影响综合测算的重要方面。
还好，这玩意也有综合能级，同样是10b。
「居然一模一样。」李铭有些诧异，因为根据他的了解，基因种子的侧重点不同，所带来的增幅也不一样。
两者的能级很难做到一模一样。
而后打开掌控页面，还没来得及去整理自己这段时间制造的掌控物，便看见了提示。
【生命层次提升，职业——基因武者已解锁新的能力】
解锁了新能力？李铭眉头轻挑，当即查看。
【源质提取：你可以从至少为A级的生命体身上提取基因源质。】
？李铭诧异，这能力和他预想中的完全不同。
源质又是什麽？他心中升起各种疑惑，而且还只能从A级生命体中提取。
他心里发痒，但作为提升生命层次才能解锁的能力，肯定不是垃圾玩意。
但现在也没有A级生命体让他实验，只能暂时放在一边，继续查看掌控页面，已经解锁了新的掌控栏，现在总计七个。
他琢磨着，因为【雷霆狂热】的存在，爆发类体系可以去掉，过度调整也就增加十几倍加持，没必要浪费太多精力。
现在最主要的是综合战斗体系。
【费洛斯机甲】肯定要占据一个，力量加持大头【正义臂铠】占据一个，综合十四倍力量加持。
速度方面自然是【超磁电爆鞋】，综合十二倍速度加持，体力加持则是来自霍坦老哥的【机械副心脏】，综合九倍体力加持。
这已经是四个，为了避免数据迭加，加持防御的掌控物肯定也要一个，这段开发基因种子的时间，他深思熟虑过，早就准备好。
【重型机械盾——B级：经过机械师李铭特殊设计的防御盾牌，在某些方面性能发挥到了极致。
……
掌控效果：防御加持--500%
掌控能力——坚刚壁垒：获得1000%防御加持，并获得「刚躯」能力】，
图标看起来是黑色的巨大金属盾，看上去就给人一种无与伦比的安全感。
他在这段时间藉助【物质重组制造器】反覆实验，最终得出最极致的防御加持物品，并经过母矿强化。
为此他浪费了十几张图纸，也就是在开发基因种子的过程中，不占据他的心神，他才有时间搞这些。
五个掌控栏被占据，李铭手中又浮现半身金属机械臂铠，如同半身装甲。
最引人注目的是背部中央的蓝色晶体，隐约迸射着电弧，通过能量管道延伸到金属附臂上。
这是他参考某个文明的高级能量传导装甲，设计出来的扣装臂铠。
【雷霆式扣装臂铠——B级：经过机械师李铭特殊设计，多重强化制造而来。
……
掌控效果：雷元素加持——400%
掌控能力——聚能爆发：提供800%雷元素加持，并获得「雷鸣」能力】
没错，它的作用就是提供元素加持，力量，防御，速度，体力这四个方面全都有了。
而【战地医护】可以直接进行恢复加持转化，填补了恢复方面。。
若是再增加相同的掌控物，也只能平白地浪费数据加持，虽然也有益于雷霆狂热。
但那是在最终作战状态，他又不可能碰到什麽事，全都用那种作战状态。
所以思虑了几天，他有了这种思路，从元素加持入手，侧面增强实力。
又经过多次实验，最终利用【物质重组制造器】，制造出了最终的成品，几个实验样品中，已经算是最好的数据加持。
这个加持雷元素，还有件【火焰式扣装臂铠】加持火焰元素，并且拥有特殊能力「熔火」。
至此，七个掌控栏全都被填满。
十四倍力量加持，十二倍速度加持，九倍体力加持，十五倍防御加持，十二倍雷元素加持，十二倍火元素加持，
「我的能级已经远远超过刚刚融合基因种子的B级生命体。」李铭估摸着，若是算上一连串的加持，作战能级轻松便能超过100B。
不过，能达到b级生命体这个层次，所融合的基因种子也没有太差的，再加上解放形态，基因武技等一系列的增幅。
开发进度超过90%的B级生命体，轻松也能有个几百B，甚至大几百B的爆发能级。
当然还有些特殊的机械改造体，但开发进度90%以下的B级生命体，连做他对手的资格都没有。
这还只是他的第一形态，动用【雷霆狂热】后，【费洛斯战将级机甲】的数据加持也会被利用上，综合就是一百零四倍雷元素加持，爆发能级超10A。
不过，这种形态有个最大的隐患，所有的加持全都变成了雷元素，这会导致他的身体扛不住。
但【机械铁骑】，很好地弥补了这个缺点，附身在a级机甲身上，便没有这种后顾之忧。
相辅相成，配合【坦卫】以及【银灰粒子】，不知道能不能和山德罗打得有来有回，他估摸着。
而这，还只是他刚刚成为B级生命体的战力。
他至今也不知道山德罗，乌尔里希，以及泰奥这三人的具体开发进度。
为了实验这些掌控物的加持，他浪费了许多金属能量。
虽然还能回收，但却有折损，总计消耗了六百万金属能量。
其中有三百万是制造和升级这几件物品的消耗，剩下三百万则是在实验中的浪费。
同时多次试验他也发现，即便通过【物质重组制造器】，直接制造b级物品，和迭加升级区别不大。
唯一的区别就是直接制造b级物品，并不用消耗母矿。
但对他而言，就算消耗母矿，也是一种实力上的提升，没必要节省。
金属能量还剩一千七百多万，简直比泄洪还快，李铭暗自咋舌。
他原本还想将近卫升级下，两个近卫，每个都需要千万金属能量，能提升到堪比开发进度90%的B级基因进化体。
享受他的转换加持后，有低端A级的战斗力，但现在金属能量已经有些捉襟见肘，还要留点以备不时之需。
十多天不眠不休，终于成为b级生命体，环视逼仄的房间，又看了眼时间，径直走了出去。
刚打开门，走廊尽头，乌尔里希三人的目光便瞬间汇聚而来，他们都没走。
「你…」乌尔里希隐约感到青龙有什麽地方不太一样了，但却说不出来。
灰瞳的感觉则更加明显，那是一种神态上的变化，似乎更加淡然？
山德罗则直接道：「你在房间里到底在干什麽？那麽长时间都没出门，刚刚我们还以为有人袭击。」
「打造了些小玩意。」李铭简单敷衍两句，又对乌尔里希说道：「让厨房给我送点有味道的东西吃，嘴里快淡出鸟了。」
真把这里当自己家了？
乌尔里希心生不满，但还是点开智能终端下了指令。
满满当当的食物摆了一桌子，李铭大快朵颐，虽然其中有不少材料都取决于生命层级不低的野兽，但绝大部分都只是饲养级生物。
提供不了太多营养物质。
山德罗抱起足有半个人身那麽大的肉腿啃着，乌尔里希和泰奥坐在两侧，则没有动手的意思。
「火炬组织同意与我们洽谈了，不过他们有条件，似乎不允许我们拿最关键的某些东西。」泰奥说道：「还有就是那几位大机械师还在抗拒，我们一旦加入，必然会分薄他们的利益。」
「无所谓，答应他们呗，到时候谁能管得了我们？」山德罗满不在乎。
「我没意见。」李铭低头狂吃，抚慰自己的味蕾。
四人有一搭没一搭地聊着，吃饱喝足之后，李铭又返回了房间。
直到第二天，他才又出了门，大厅一侧的阴影中，灰瞳眼神微动，望着李铭离开的背影，并没有跟上去。
果然，没过多久，他的目光落在阶梯上，又是一个青龙走了出来，他这才暗中跟上。
掠夺者们中的热点更是层出不穷，乌尔里希的钢铁城堡遭受袭击，虽然还有讨论，但已经不高。
交易岛再次热闹起来，这里还是大多数掠夺者的必来之地。
「位置在G7号港口，T311号月台。」李铭看了眼弗德给他发送的交接位置，眼神闪烁，朝着目标位置而去。
……
交易岛G7港口，一排排造型各异的飞船停靠在月台上，大量掠夺者来来往往，各种星际土语以及刺鼻的味道在空气中弥漫着。
T311号月台，停靠着一艘中型运输船，挂着某个银月公司的标志，这是个跨星际财团，主要深耕于各个灰色领域，麾下的银月安保团队，在附近几个星团中的私人武装中也能排得上号。
两侧则是几艘不太起眼的破旧飞船，这种飞船在众星之地没有八百艘，也有一千艘。
左侧那艘飞船上，单向透光舷窗内，站着几个生命体，肤色赤红，没有头发与耳朵，全副武装，看其身上的装甲样式以及破旧的飞船外表，截然不符。
「蒂亚戈大人，这距离预估时间已经过去一整天了，对方怎麽还没来，不会出意外吧。」身材瘦削的人低声问道，虽然在说话，但目光却透过单面弦窗一直关注着港口。
「急什麽。」蒂亚戈神色平静，「伊特兰文明已经答应我们，不管来不来都会付出应有的代价。」
「他不来更好，不用冒险。」
「也是。」瘦削男人想了想，深以为然，另一侧有人开口，颇为感叹：「没想到伊特兰文明如此大费周折，只是为了捕捉一个D级生命体，最多是个C级生命体的家伙。」
(本章完)


第二百一十七章 伏击 意料之外的关注（月初求下月票！）

「那个叫李铭的，拒绝了伊特兰文明的橄榄枝，居然让阿斯玛拉那个臭娘们记恨到现在。」
瘦削男人摇头：「夏普，伊特兰文明那边都说了，李铭只是添头，最重要的还是大机械师青龙。」
「我知道。」夏普也补充道，「巴伦，可阿斯玛拉不也说了，这次对方不一定会出现。」
「别掉以轻心，那大机械师不是简单人物。」巴伦提醒，他双眼眯缝着。
「放心吧，高级EMP准备了三个，还有磁纳米干扰器，他那身机甲，什麽也干不成。」夏普信心十足。
「来了。」沉默不语的蒂亚戈忽然开口。
众人心神一凛，顺着目光看去，迅速锁定正在靠近运输船的一道身影。
对方似乎使用了拟态面具，和资料上完全不一样，但这是黑洞网络的运输船。
只有货主能进去，仅凭这一点，他们也能确定对方的身份。
「记住，等黑洞网络的人离开之后再动手，如果他们离开得太慢，在战斗过程中也不要伤害他们。」
蒂亚戈叮嘱：「另外，根据阿斯玛拉给的资料，乌尔里希三人中应该会有人暗中跟踪，我预防着出手之人，你们率先动手，以最快速度将之拿下，然后就准备撤。」
「明白。」
……
李铭也不是和黑洞网络第一次打交道，很熟悉流程。
签完交接单后，对方带着他来到运输船下层，巨大的长条形木箱中，摆放着一门拆卸的主炮。
比上次那门还要长二三十米，直径也大了一圈。
手掌贴合，眼底微光闪过--
【量子集束舰炮--特殊型：量子约束舰载主炮，拥有极强穿透性。
掌控条件：四百万金属能量
掌控效果：聚能爆发
掌控能力——轰炸：具现化舰炮，轰击某处目标，（注：需提前蓄能）】
掌控所需比上一个提高了一百万，但可以预见的是，威力也应该提升不少，而且又是一种新的效果。
李铭就喜欢这种惊喜。
「准备卸船吧。」黑洞网络的人穿着黑色装甲，十分严谨，没有任何多馀的话。
李铭联系港口的拆卸工，这里有暂时储存用仓库。
「体积太大，超出临时保管物的规模，需要额外支付二十万星币。」港口仓库的管理人员眼皮耷拉着，在智能终端上勾勾画画。
李铭也不在意，当即支付，动用了三架运输吊机，才把这庞然大物从运输船上卸下来。
嗡--
背后传来飞船嗡鸣声，黑洞网络动作麻利，交完货之后便离开。
李铭原本准备跟着他的主炮前去仓库，但走了会，眼神微动，忽然停住，对工作人员道：
「不好意思，我忽然想起来临时还有些事，你们先去吧。」
工作人员头都没回，「提醒一下你，仓库最多为你保管三天，三天后，东西还存不存在和我们就没关系了。」
李铭点头，目送小型飞行运输吊机离开。
同时，黑洞网络的飞船也离开港口一段距离。
正此时，一声刺耳的嗡鸣忽然炸开，莹蓝色的实质电磁波从不远处扩散。
附近的所有掠夺者，顿时面露痛苦之色，刺耳的蜂鸣声，让他们忍不住捂住双耳。
有的生命体耳朵太多，捂也捂不住，脑海中更加刺痛，哀嚎着倒在地上左右打滚。
近乎凝成实质的电磁，在掠过每一个生命体的时候，都造成严重的伤害。
不少人的智能终端，当即冒出火花，停靠在港口的飞船晃晃悠悠，灯光熄灭。
电磁波所过之处，所有的电子元件全都停止运作，就好像黑洞扩散，吞噬了所有人。
「嗯？」
间隔不远处，泰奥扭头看向电磁波袭来的地方，又看了看背对着他，却毫无反应的青龙。
「又被骗了。」他脸色微变，身影闪烁间，已然从原地消失。
「怎麽回事？」附近某个角落中，几道身影正隐晦注视这里。
位于中央的加百列有些讶异，「灰瞳怎麽离开了？那边什麽情况？」
他们早就抵达众星之地，不过李铭这段时间一直没出门。
而钢铁城堡里，有三个a级生命体，他们自然不可能强闯进去。
而直到今天，他们的人才传来消息，青龙离开了钢铁城堡。
「是EMP炸弹，阿斯玛拉似乎在准备伏击李铭或是青龙，算算时间，应该是这两天。」身边之人低声汇报，脸颊狭长，皮肤呈靛蓝色。
加百列皱眉，他虽然和阿斯玛拉会互通消息，但不会具体到行动计划。
如果阿斯玛拉那边在伏击，那眼前这个人，又是谁？
他看向EMP爆炸的方向。
「殿下！您看！」身侧之人忽然惊呼，加百列眼神微冷，在众星之地，怎麽能用这种称呼？
不过，顺着手下所指的方向看过去之后，他也不由得愣在原地。
只见那大机械师青龙面部忽然一阵模糊，五官扭曲，最终又定型。
加百列的双眼忽然绽放光芒，那人竟变成了--
「李铭！」
他盯着对方，忽然笑了。
……
场中，李铭的脸颊涣散，拟态面具受到了EMP的影响，无法继续维持。
但他只是伸进怀中，拿出了具现化的灵魂面甲扣在脸上。
「EMP…」李铭抬眼，电磁波炸开的瞬间，四面八方至少冲来六道身影，全都是B级生命体。
呼呼~
站如磐石，动如猛虎，李铭心脏剧烈鼓动，掌控体系早已切换，不过他似乎察觉到了什麽，仍然保留了【拟态投影仪】，去掉了【火焰式扣装臂铠】。
赤色电弧猛然炸开，身体拔高，背后扯出披风，头顶浮现冠冕，帝刃形态并非掌控物，即便他已经是B级生命体，仍然能给他带来一定增幅。
百米内，所有瘫软在地上的生命体都感觉浑身麻痹，抽搐不停。
巴伦脚下一顿，他身后众人也都吃惊。
「他解放速度怎麽会这麽快？」频道中，夏普止不住地震惊。
这明显是某种高级基因序列，但这种基因序列的解放时间，都不可能短，需要调配各种基因原体的解放配比。
可对方却在刹那间就完成，对自身的熟悉程度简直到了令人发指的地步。
只见对方浑身燃烧着赤色火焰，犹如钢铁烘炉燃烧，又像是雷火中的君王，炽热的温度扑面而来。
轰！
随其踏步，身体更是拉伸，一枚枚虚幻的鳞片浮现，同时伴随着「帝刃」形态的解放，身体爆发出的威势愈发强烈。
巴伦神色沉静，一马当先，身上的作战装甲已经进入战斗形态，并没有使用解放形态，似乎是怕暴露身份。
手中的金属狼牙棒伸展，轰然砸落来，「我劝你不要反抗！」
夏普紧随其后，其周身涌动着狂暴的元素力量，淡黄如土，层层迭迭，于其周身凝聚成暴戾凶残的巨猿。
这似乎是某种基因武技，短暂地爆发基因解放形态威力，手中则拿着金属长棍，势大力沉。
迎面而来的火焰都被搅动，撕裂，势头强盛，附近的众多掠夺者神色骇然。
他们大多数人都没有如此近距离地体验，过b级生命体的爆发，连滚带爬地逃离这片区域。
「生命层次都不低啊…」李铭眼神微闪，还有心情估量，而后蓦然动了，没有使用任何武器，抬手便是一拳。
轰隆！
巨响炸开，与狼牙棒迎面撞上，狂暴的元素能量与火焰裹挟的气浪纵横四散，拍打四周之人纷纷后退。
有些后退不及，当即被掀飞出去，凄惨无比。
嘭！
而刹那的僵持之后，李铭后退一步，澎湃火焰涌动，赤色电弧激荡。
第一个与之交击的对手，倒飞而出，装甲的平衡装置启动，双足落地，弹出倒钩，在岛地面留下深深痕迹。
但紧随其后的五人已经袭来，配合默契，从四面封锁，不给李铭逃脱的机会。
李铭眼神微凝，猛然跺脚，雷鸣！
轰！
落脚如雷炸，方圆百米之内的地面晃动，而后开裂，可怖的力量通过反震，陡然让他从原地窜起。
赤色电弧冲天而起，其背后的披风扯动，不是摆设，变相地增幅他的速度，暂时从包围圈中脱身而出。
雷鸣能力，通过雷霆刺激，带来瞬间的爆发。
雷火交织，地面上的掠夺者呆愣愣地看着，从未见过如此威严的生命体。金色瞳孔中，一片漠然。
李铭速度奇快，跃起的一刹那，右腿反抽，带着雷霆万钧之势，迎头朝其中一人砸去。
轰！
电芒炸开，犹如雷云扩散，那人如遭重击。
砰！的一声砸在地上，金属地面崩裂，头部装甲都凹陷下去，抽搐不停。
夏普抬头，眼中一片骇然，他的个体实力怎麽会这麽强？
怎麽和阿斯玛给的资料不相符？
「他的开发进度，不低啊。」灰瞳早就赶到现场，在战场边角看着，但第一时间却没出手。
他们几个家伙和李铭之间，并非朋友关系，只是相互利用。
他也想看看，这家伙到底有多少底牌，还是说在虚张声势。
这群袭击者准备了emp，显然对他很了解，正是最好的试探时机。
李铭抬手一挥，大片电弧迸出，剩馀四人如遭雷击，金属装甲本就导电，内部的绝缘装置甚至已经过载，迅速撤出大段距离。
同时最先被击飞出现的人又折返回来，五人反应迅速，解除身上的装甲。
「红魔人？伯涅斯特文明？」李铭皱眉，通过对方的体态特徵已经辨认出来。
同时脚下用力一跺，地面传来哀嚎声，被他踩在脚下的那人装甲崩裂，血肉飞溅。
五人头盔下的脸色阴冷，身体上的各色元素能量陡然暴起，似乎要进行解放。
「现在解放是不是太晚了？」李铭摇头。
单纯地进行原始基因体的解放，也需要时间，更不用说复杂的基因序列。
而他不一样，通过深刻在基因中的解放密录，几乎眨眼间就能完成解放。
而在战场中，这点时间已经足够决定生死。
砰！
原地炸开音爆，几人的距离本就不短，李铭在刹那间便至。
五拳轰出，对方胸膛塌陷，只有两声惨叫，其馀三人已经炸开，血肉横飞。
夏普和巴伦倒飞出去，一人浑身遍布黑色鳞片像是人形蜥蜴，生有独角。
一人毛发旺盛像是巨猿。
他们身体四周的能量波动迅速拔升，同时乾咳吐血，同时对阿斯玛拉破口大骂。
对方给的资料说，其最多是开发进度60%的b级生命体，结果现在一交手，他感觉对方恐怕已经开发到100%。
而且基因序列一定是顶级的那批，爆发出来的实力强得吓人，他们这几个b级生命体，根本不是一合之敌。
嗡--
又是第二次蜂鸣，电磁波再次炸开。
同时，一道黑色火焰冲霄，在不远处炸开，冲数百米高，能量威压扑面而来。
李铭眼神微眯，而后收缩，实质般的赤色电弧陡然炸开，将他淹没。
轰！
恐怖的力量像是流星撞来，他几乎没看到人影，只有无尽的黑色火焰扑面而来。
夏普和巴伦顿时松了口气，蒂亚戈大人动手了，这家伙反抗不了了。
但随即心下又是一沉，蒂亚戈大人本来是预防着有可能出手a级生命，但现在却迫不得已对李铭下手，不知道会不会有什麽变故。
咚！
碰撞声似乎不太对劲，恐怖的黑色火焰陡然扩散，吹起滚滚烟尘，更如飓风般席卷四周。
四周的掠夺者们哭爹喊娘，稍微弱一些的生命体被黑色火焰掠过之后，便成了乾枯的焦尸。
尘土飞扬，夏普和巴伦两人还能扛住，眯缝着双眼，在黑色火焰逐渐褪去之后，一大一小两对瞳孔蓦然收缩。
「怎麽可能！」
只见战场中央，淡金色的魁梧机甲屹立着，犹如磐石，不仅与资料中的完全不一样，并且纹丝不动。
「EMP炸弹怎麽没用？」蒂亚戈同样愕然，自己的拳头落在装甲的下腹部，像是轰在了巨型金属块上，难以撼动，更没留下丝毫痕迹。
「你怎麽还能使用纳米机甲？」蒂亚戈言语中满是不解，而为了保险起见，他动手的时候还特意又用了一次EMP炸弹。
所有的电子武器，包括纳米机甲，都应该失效才对。
战场边角，灰瞳愕然，而后惊疑不定，看着青龙身上那全新，从未见过的机甲，怎麽又来一身？
月初求下月票，拜托拜托，感谢各位大佬支持！
(本章完)


第二百一十八章 突然杀入的a级机械体，底牌无数？深不可测！

这一幕几乎让蒂亚戈的心沉入谷底，且不论这从未见过的机甲性能如何。
即便是之前资料中的那身机甲，他短时间内都难以拿下。
在这种地方，拖得越久，越麻烦，他眼神微凝。
下一刻，嗡--
最后一枚高级EMP干扰炸弹，在短时间内再次激发，实质般的电磁波动掠过坦卫机甲。
同时，近距离之下，蒂亚戈再次动手，朝着机甲的头颅轰去，意图让机甲瘫痪，最后一搏。
黑色火焰犹如乌云般散开，像是一团蘑菇云腾起，整个交易岛都清晰可见。
然而，机甲的行动似乎没受到任何干扰。
不仅如此，雷声轰鸣，坦卫机甲喷涌出雷海，近乎将小半个港口覆盖，缭绕着雷弧的拳头在蒂亚戈的视线中飞速放大。
真没受到干扰？蒂亚戈心头剧震，迫不得已，只能转攻为守。
嗖——砰！！
金属拳头轰在蒂亚戈抬起格挡的手臂上，恐怖的雷霆透过他的身体，形成一个疾射而出的电磁炮，在四周激荡。
金属拳头抵在蒂亚戈的胳膊上，互相较力，感受到身体的麻痹感，蒂亚戈神色吃惊。
这又是阿斯玛拉的资料中没有记载的能力，这种层次的雷元素力量，已经足够对他造成影响。
坦卫浑身缭绕着近乎凝成实质的雷弧，并朝着四面八方不断扩散。
【雷霆狂热】已经启动，去掉【火焰式扣装臂铠】，依旧还有九十四倍加持，让他的爆发能级已经攀到A级标准，配合坦卫，也能和这家伙正面过两招。
同时，现在是他在操控坦卫，并非坦卫自身运转，EMP炸弹可以干扰内部的作战系统，却干扰不了他。
「必须速战速决，拖不得。」蒂亚戈心头凝重，沸腾的黑色火焰从他身上猛然冲起，席卷天穹，近乎遮蔽方圆数百米，隐约形成了一条狰狞巨兽模样，又在眨眼间回拢。
蒂亚戈的样子已然大变，身体拔高至三米，比坦卫装甲还要高一头，脸颊突出，像是半兽化，皮肤呈现斑驳的黑褐色，双手细长如爪，小腿反弓如羊腿。
伯涅斯特文明，是位于银色星团边角地带的中级文明，掌控着超过二十个恒星系。
拥有B级基因序列【狂焰巨兽】，但现在，蒂亚戈的样子似乎又不太一样，好像又改良过，爆发能级再次拔高。
蒂亚戈双腿用力，地面崩裂，碎石与混凝土飞起，其速度与威势都提高了不止一筹。
当！
李铭不闪不避，机体缝隙中涌出银色的纳米粒子，附着在坦卫表面，形成诡秘繁复的纹路，同时闪烁银光。
蒂亚戈暗自吃惊，这一拳下去，对方仍纹丝不动，这到底是什麽纳米材料，居然坚硬成这种程度。
李铭反手便是一拳，金属铁拳势大力沉，蒂亚戈却同样不闪不避，硬扛一拳，浑身一抽，却并没有太大伤害。
果然如此，这身机甲专注防御，几乎没有进攻手段，蒂亚戈眼神闪烁，动作未停，手中飞出两块肉眼难见的金属磁片，当的一声贴合在坦卫表面。
李铭意图拔除，却见蒂亚戈冷冷地盯着他，似乎在期待什麽。
下一刻，一阵微不可察的细微震动，从两枚金属磁片中迸发，连绵不绝。
「这是…」他动作微顿，心中愈发古怪，虽然很不想这麽说，但…还挺舒服的。
赛博按摩是吧。
然而，蒂亚戈却变得愈发惊疑不定，脱口而出：「又没用？」
这是磁纳米干扰器，专门针对纳米材料的武器，纳米材料的主要组成方式是肉眼难见的纳米粒子。
这玩意，就是通过细微的共振，将纳米粒子之间的间隙扩大，从而导致其彻底溃散。
也是这次伏击的重要作战手段。
和刚刚的EMP炸弹一样，明明是针对机械体和装甲的重要手段，却没有任何作用。
他来不及仔细思考，脸色蓦然一沉，难看了很多。
远处，泰奥身边，已经落下两道身影，眉头紧锁的乌尔里奇，以及啧啧称奇的山德罗。
「我还以为是什麽情况，原来还是这位大机械师引来的麻烦…嗯？」山德罗眼神微变，吃惊道：「这身机甲不是上次那身？」
来的路上，距离比较远，没看清楚，现在才发现不对劲。
乌尔里希则早就发现这一点，所以眉头紧皱，「蒂亚戈…他可不是刚刚成为A级生命体，青龙已经可以和他打得有来有回了？」
泰奥摇头，他一直关注着这场战斗，看得清楚：
「不，这身作战机甲的防御性能太强，蒂亚戈完全破不了，但正是因为如此，并没有什麽进攻手段，他也奈何不了蒂亚戈。」
「比上次那身厉害多了，上次那身，只要给我时间，我就能撕碎。」山德罗迟疑，上次他是亲历者，「他还真有很多身机甲？」
「有专精于防御的，难保没有专精于进攻的，或许还有其他方面，他的机甲军团…」乌尔里希想得更多，脸色不太好看。
这个青龙越强，他们三个占据的主动就越少。
「要不要动手？」山德罗询问。
「再等等看吧。」泰奥摇头，眼神闪烁，「看看咱们这位大机械师还有没有其他手段，这种作战机甲的能源消耗是个大问题。」
「特别是纳米机甲，纳米化的能量引擎功率本就低，他撑不了太久。」
「还是你毒啊。」山德罗深以为然的点头，泰奥冷漠地扫了他一眼。
「居然没动手？」由于乌尔里希等人到来，一直警惕着的蒂亚戈有些意外。
「…大机械师青龙和乌尔里希等人的关系处于相互忌惮和警惕…」
这似乎是阿斯玛拉提供的资料中，唯一能对得上的地方。
蒂亚戈神色稍松，既然这些家伙没第一时间动手，那他的危机就不大。
他只是针对青龙而来，就算拿不下也能从容离开，这些众星之地的A级生命体，个个明哲保身，没有人会拼死拦截。
但看着眼前的机甲，又有些头疼，这简直就是个龟壳，对方很难对他造成危害，但他也打不破。
面对乌尔里希等人的袖手旁观，李铭倒没有任何意外。
「这几个家伙，恐怕巴不得我被打成重伤…」他暗自冷笑一声，「想看我的底牌？那就让你们看看。」
「最后尝试一次…」蒂亚戈心神思索，魁梧的身影蓦然动了起来。
再次与坦卫迎面撞上，炽烈的黑色火焰包裹两人，像是液体一样从机甲缝隙中往里钻。
这就是他想到的方法，这身机甲似乎没有能量屏障，纯粹是靠自身材料的坚硬来抗，那他就尝试着从缝隙中，直接突入驾驶舱。
只不过，依旧没有任何作用，大量火焰从机甲缝隙中涌入，却似乎并没有造成任何伤害。
「怎麽会…」眼下遭遇的种种事情，几乎打破蒂亚戈对作战机甲的固有印象。
但来不及仔细思考，他心头蓦然一紧，只来及扭头，一道银色光影突入战场，以极快的速度杀来。
轰！
能量波纹扩散，他整个人都被轰飞，在地面上犁出深深的沟壑。
「这又是什麽！？」蒂亚戈惊，盯着眼前的银色机械体，只有他一半高，身体表面遍布花纹。
从刚刚碰撞的力道和速度来看，完全是a级生命体标准。
银色机械体微微侧身，颔首，机械双瞳凝缩又旋转，在青龙身边落下，明显以其为尊。
远处，泰奥瞳孔收缩，乌尔里希紧皱的眉头比地上的沟壑还要深，山德鲁瞠目，指着那机械体惊道：「A级机械体？」
乌尔里希看向某个方位，是这机械体冲来的方向，「A级作战机械体，机械军团…」
泰奥默然，这家伙的手段比他想像中的还要多，之前所说的话似乎不是虚张声势。
他感觉有些棘手，自己允诺出去的话，似乎说得太早了。
「他手底下还有A级机械体？」山德罗喉头滚动，对其更加忌惮。
李铭盯着蒂亚戈，身边的银色作战机械体自然是星王门罗。
李铭不久前通知了他，可能需要他帮忙，所以他到现在都还没离开。
现在的形态是他通过拟态装置，重新组合而来，乌尔里希三人都没见过，更无法将其联想到自己曾经的老大。
蒂亚戈心中开始泛起不安，伏击失败他还能接受，可要是折在这里，或者被俘虏就完蛋了。
门罗所拟态成的作战机械体肩膀上弹出能量射线炮口，左手曲臂抬起，金属结构呈扇形打开，形成金属盾牌，边缘更是扩展出能量膜。
右手弹出一个金属柄，延伸出金属锋刃，缠绕着蓝色能量，被其握在手里。
作为顶级的机械改造体，以及【物质重组制造器】的曾经掌控者，各种作战手段，已经将他的身体塞满。
没有过多言语，门罗的身影突然虚化，猛地动了，与蒂亚戈狠狠相撞！
砰！
巨大的冲击力掀起气浪，四周的金属地板被掀起，露出了实质的混凝土地面，然后又寸寸崩裂。
港口停靠着的飞船，晃动不止，有些甚至已经被吹飞出去，引力牵引装置早在emp炸弹扩散的时候，就已经停止运作，金属锚链绷紧，而后扯断，坠入更深处。
下一刻，两人变成了纠缠在一起的模糊残影，在港口穿梭，速度极快，在短短的时间内进行了上千次碰撞，火星丶光屑丶电弧溅射纷飞。
铛铛铛！！
正面比拼，在两者之间爆开一团团刺眼的电弧，停留之处留下巨坑，作战面积还在扩大，馀波已经将最边缘的楼房掀飞。
门罗还没彻底修复完全，但蒂亚戈就是他口中所说的，「普通的A级生命体」，开发进度不超过30%，完全在他的可对抗水平中。
砰！
蒂亚戈从天而降，黑色火焰如瀑布般倾泄而下，双脚踩在门罗身体表面的能量护盾上。
门罗的机械双眼微凝，双臂展开，胸膛两侧的金属结构打开，一道道能量射线从内部落在护盾上。
咔咔咔--
这似乎是某种护盾临时增强方式。
下一刻，蒂亚戈脚下的能量护盾突然变色，能量暴动，从他脚下轰然发出深蓝色，如喷泉般能量冲击。
蒂亚戈眼神微凝，身体表面的黑色火焰被掀飞，露出了漆黑的皮肤，沟壑起伏，而耳边豁然响起炸雷。
蒂亚戈瞳孔收缩，那机械体不知何时站在了他的身后。
空间折迭穿梭，可以在短距离内进行空间折跃，是门罗身体上最顶级的改造件之一。
「糟糕！」蒂亚戈神色一沉。
嘭！
身体传来剧痛，门罗右腿犹如机械重锤，一脚就让蒂亚戈的身躯犹如炮弹一般飞出去。
但几乎是下一刻，蒂亚戈就如同流星般折返回来。
轰！
黑色火焰在门罗的能量护盾上噼里啪啦炸出朵朵烟花，穿透力极其强劲。
蒂亚戈脸色难看，短暂的交手下，他已经察觉出来这机械体的作战实力不算太高，但手段极多，配合着青龙，能压制他。
而且，那边还有三个a级生命体在看戏，虽然暂时没加入战场，但肯定不是和他一个阵营。
这里不能久留，得赶紧离开。
伏击计划已经彻底失败，大机械师青龙的作战实力，和阿斯玛拉给的资料完全对不上。
特地准备的emp炸弹，和针对纳米材料的干扰器，都没有任何作用。
正在他思考的时候，门罗的后背，延伸出六条金属机械臂，结构打开，末端亮起能量光芒，迅速充能。
轰！
蒂亚戈眉头惊跳，黑色火焰陡然高涨，而后凝固实质化，仿佛变成了黑色晶体。
六道能量炮打在上面发生偏移，全部被折射出去。
有些射入高空消失不见，有些击中地表炸开巨大爆炸光团，乌尔里希脸色抽搐，勉强挡下两道，仍有两道横扫附近街区。
山德罗和泰奥没有一人有动手拦截的意思，只是紧盯着战局。
李铭微诧，基因能力的高熟练度应用，可以演化出各种防御与进攻手段，这也是高级生命体难对付的地方。
(本章完)


第二百一十九章 俘虏蒂亚戈 谁是黄雀？

而后，蒂亚戈四周凝成实质的黑色晶体再次变成火焰。
其猛吸一口气，身上的火焰仿佛被皮肤吸收，化作纯粹的能量，被细胞吞噬，能量层次再度暴涨。
「啧，A级生命体真是麻烦。」李铭皱眉，暗中询问门罗：「能不能帮我定住他一两秒？」
他正发愁该找谁实验【基因武者】的新能力，至少得是A级生命体，才能抽取所谓的【基因源质】。
蒂亚戈这就送上了门，自然不可能让他离开。
「没问题。」门罗毫不犹豫地回应，而后消失，直接出现在蒂亚戈面前，一拳砸向他的胸口，迅疾无比。
但蒂亚戈反应不可谓不快，千钧一发之际抬手招架住门罗的拳头，同时准备借力飞出这座浮岛。
留待接应的飞船就在不远处，凭藉肉身之力就能飞到。
然而，门罗拳头上没有任何力道，碰到蒂亚戈的瞬间，大量金属结构沿着他的皮肤展开，这机械体似乎猛然溃灭了，附着在他身上。
「什……」蒂亚戈脸色剧变，这一瞬间，他细胞无比躁动，黑色火焰冲起百米高。
砰！
附着在他身体上的金属结构弹出一道道金属锁链，迅速钻进混凝土地面，更是启动重力力场，迫然压力几乎让其动弹不得。
就在这时，李铭已经抬起手，银色的纳米粒子，浮动在他身体一侧，已经汇聚成炮口。
轰！
粗大的光柱射出，这次伏击不是上次战斗，山德罗就是想看看他有多少实力，不会躲避。
蒂亚戈明显不可能在原地硬吃他这一炮，所以需要门罗提前控制住他。
落点处，能量光团诞生，迅速膨胀，吞没了蒂亚戈的身影，四周的金属地面，混凝土纷纷破碎湮灭。
本以为已经退出去足够远的掠夺者们瞠目结舌，剧烈的狂风咆哮而来，乌尔里希脸色剧变。
港口可不是他的钢铁城堡，本身就足够坚硬，他脸色难看，双手合拢，不停扩张的能量光团被压制。
他手臂颤抖，却始终没让其再度扩散，只是光亮程度越来越耀眼，直至达到某一个界限。
轰隆！
光团膨胀后爆炸，乌尔里希额头青筋暴起，双臂颤抖的幅度越来越大，然后猛然抬手，踉跄后退几步，像是彻底压制不住了。
狂风扑面而来，却没有太多能量馀波，只有缕缕烟气，给地面留下一个天坑，大半个港口都覆盖在其中。
坑中悬浮着一个黑色火球，环绕的黑色烈焰散去，露出蒂亚戈的身影。
他此时颇为狼狈，浑身焦黑，冷冷地盯着李铭，摇摇晃晃的跌落在地面上，勉强站起，大口喘着气，已经解除基因解放，恢复本体。
皮肤表面遍布裂痕，鲜血喷涌而出。
不远处，机械结构重组，正是星王门罗，在最后时刻通过短距离空间跃迁离开了蒂亚戈的身体。
青龙落下，两人一前一后，正面被炮击，他的防御能力似乎还不如山德罗，伤势明显更加严重。
战场中一片寂静，只有呼啸而过的风声，山德罗心中悚然，他比蒂亚戈也没强到哪里去。
青龙能把蒂亚戈打成这副样子，大概率也能把他打成这副样子。
这打破了他对青龙的印象，之前虽然对其忌惮万分，但对方终究没有展现更加强大的作战实力，或许也有一定吹牛的成分。
但现在，却让他惊悸无比，对方曾经说过的那番话又萦绕在他耳旁。
还不到一个月，就把那些被打碎的作战手段修复了？
若是巅峰，真能把他打死？
乌尔里希心中却没有太多吃惊，只有预料之中的了然，这和他的推测都对上了。
这家伙不仅自身携带着高级的作战机甲，外面还留了一具a级机械体，就算没有罗布出现，他恐怕也能逃出生天。
要不是那个突然出现的a级生命体，对方早就没影了。
不过，目前只展现了一具A级机械体，或许还有更多…
泰奥沉默不语，只是紧盯着那银色的人形机械体，他的实力最高，即便是以对方现在表露出来的手段也很难对他造成威胁。
但，这就是对方的极限了吗？
流亡的大机械师？
能做到这种程度，会是流亡的大机械师？
或许，他们一开始的调查方向，就错了。
「局势已定，入场吧，否则，脸面上可不好看。」乌尔里希忽然开口，泰奥微不可察的点头。
众人心思各异，战场边缘侥幸存活下来的掠夺者们瑟瑟发抖，太可怕了。
他们中的很多人，可能连a级生命体都没见过，更不用说a级生命体之间的交手了。
「蒂亚戈大人！」战场边缘，巴伦咬牙切齿，眼神中满是怨恨，却被夏普紧紧地拉住。
「不能冲上去，我们现在要想办法离开！」夏普压低声音，瞳孔中满是血丝，两人小心翼翼地后撤。
蓦然，那落下的金银色机械机甲忽然朝他们方向抬手，两道粗大的电磁光柱陡然射来。
速度之快，他们甚至来不及躲闪，只能眼睁睁看着光柱不断放大，最后将他们笼罩。
噼里啪啦！
空气中弥漫着烧焦的味道。
蒂亚戈眼神发冷，但没有任何动作，因为乌尔里希三人已经落入战场，分列三方。
五个A级生命体静静地看着他，这种压迫感，非亲历者无法体会。
「啧…」李铭看着蒂亚戈，并没有靠近，对方阴冷地盯着他。
「你们几个，有没有关押a级生命体的东西？」李铭看向乌尔里希等人。
想遏制a级进化体，必须用a级的基因抑制器，他没有。
李铭也不想为此白白地浪费异化能量和金属能量，升级出来一个。
「我有。」乌尔里希开口，在智能终端点击，「卡西丝等等就会送来。」
「他怎麽会来袭击你？」泰奥落在不远处，对刚刚的袖手旁观没有丝毫不好意思，甚至还进一步追问。
山德罗则落在最后面，眼神闪烁，不太敢和李铭对视。
「他和阿斯玛拉达成了交易，把你们都出卖了。」蒂亚戈沉声道。
乌尔里希脸色微妙，李铭摇头，「太低级，没有任何意义，与其想着怎麽陷害，我还是想想你怎麽办吧。」
「A级生命体，价值怎麽样？」李铭询问乌尔里希。
「没什麽价值。」乌尔里希摇头，「除非你能确保摘下基因抑器后，他还能听话。」
「否则，没人会花大价格，把他买回去。」
乌尔里希建议道：「你可以尝试向他的母文明索要赎金，他们大概是出价最高的那批人了。」
蒂亚戈脸色微变，强撑着淡然，心里对阿斯玛拉破口大骂，什麽狗屁资料，没有半点相符的地方。
别说他一个a级生命体，就是再来两个，也不一定能把这家伙抓回去。
而后又是一阵苦涩，他从未想到自己有一天还会被俘虏。
李铭心里已经在盘算该怎麽开价了和榨取此人的价值，肯定要先试试那【基因源质】是什麽玩意。
没过太久，卡西丝带着卫队士兵匆匆而至，精致的脸颊微微变色，惊愕地看着被围在中央的蒂亚戈。
四周被破坏的环境无一不彰显着刚刚的战斗烈度。
这是个A级生命体？
她心中忍不住想到，又暗自摇头，这a级生命体也是活腻歪了，居然会想着对乌尔里希大人发动突袭。
卫队士兵携带着巨型封锁装置，呈圆盘状，能封锁a级生命体的装置都颇为珍贵，越便携越贵。
蒂亚戈还没有完全丧失反抗能力，但几双a级生命体的眼睛都紧盯着他，他也不敢做出额外动作，只能被架起，而后放在封锁装置上。
随着一声闷哼，金属镣铐从封锁装置上弹出，肋骨，脊椎，尾椎部都有，锋锐的金属针刺入蒂亚戈的身体。
他的状态肉眼可见的萎靡。
「大人，运输到地下监禁处吗？」卡西丝询问乌尔里希。
乌尔里希没有回应，反而看向已经脱离装甲的李铭，「这是他的战利品，你问他吧。」
卡西丝微愣，而后惊诧地看向李铭，按捺耐心中震骇，低声道：「青龙阁下？」
李铭淡然回应：「你们以前的犯人是放什麽地方，就还是放什麽地方？我对乌尔里希阁下的防守手段很相信。」
乌尔里希脸上一黑，怎麽听起来怪怪的。
而后他挥挥手，站立不动的银色机械体对他点头，在众人的注视下，消失在了更远处围观的那群人中。
乌尔里希若有所指问道：「为什麽还要让他隐藏起来？」
「有备无患，整天跟在我身边，也没什麽用，倒不如用作奇招。」李铭随口解释，眼神涣散。
与此同时，刚刚的战斗波动早就吸引了更多的掠夺者围观，港口外的街区，几乎是人挤人。
「艹，这就是a级生命体的战斗？真吓人，这港口算是彻底毁了吧。」有人神色激动，从未见过A级生命体之间的战斗。
有人补充道：「这算什麽，这位大机械师最后的攻击很明显被收藏家大人给遏制住了，要是要那能量团不停扩张，别说这座港口了，这附近几个街区都会受到影响。」
讨论声不绝，还有人举着智能终端，由于emp炸弹的影响，前半段战斗无法记录，只有后半段。
而某个角落中，加百列神色平静，「这个大机械师的手段，还真不少啊。」
「是啊…他身上的装甲似乎不是简单的纳米粒子，还有最后的那道炮击，应该涉及到了亚空间的高级应用。」身边之人附和，「不过，也算不得太厉害，一个蒂亚戈，就让他颇为费力。」
「我并不在意他的作战实力，而是他的来历，这种层次的大机械师，居然查不出任何线索。」
加百列摇头，A级生命体他见得多了。
异能者，机械改造体，基因进化体，甚至某些土着文明独有的进化体系，他都见识过。
他最好奇的是这人的来历，他有种预感，如果查出来，将会是大收获。
「他恐怕想不到，还有人在盯着他。」身边之人颔首，微笑：「恐怕更想不到，他的学生，会被我们抓住。」
加百列神色淡漠，目光横移，身后那群披着兜帽袍之人的中央，站着一道身影。
他身上没有任何封锁装置，但就站在原地动弹不得，似乎被特殊立场笼罩，正是李铭。
加百列眼神示意，身边之人当即解开李铭的嘴部封锁。
「你们究竟是谁？」李铭脸色难看，冷冷地盯着几人。
「你猜不出来吗？」加百列语气淡漠。
「星渊帝国的人？」李铭吐出几个字，心里也挺无语的。
他捏出来的虚拟投影，本来是为了把泰奥引开，结果却被这群人盯上。
那边的战斗发生之后，由于摘下了拟态面具，导致这边的拟态投影也显露出本来面目。
在最后时刻，他突然发现自己的拟态投影被这群人抓住了，而掌控物一旦被切换，那这具拟态投影也会消失，
所以他切换掌控物的时候，特地把【拟态投影仪】留了下来，为的就是探探这群的底细。
那边战斗结束，注意力放过来之后，他心思稍微一转，便猜出了这群人的来历。
加百列并不意外，他和阿斯玛拉经常互通消息。
「为什麽抓我？因为伊修斯？他的死和我没有任何关系。」李铭沉声道。
「本来是因为伊修斯。」加百列摇头，「那艘船上的所有人都已经经过审查，只有你还逃离在外。」
「不过，后来我对你的老师产生了些微兴趣，我想知道，他是什麽人，到底从哪来。」加百列盯着他，一行人笼罩在某种立场中，即便在说话，旁边的人也无所察觉。
「你…」李铭还想开口，却被加百列抬手打断，这个年轻人脸上，看不出任何情绪：
「把你如何认识你老师，以及你对你老师的所有了解，全都告诉我，这样的话你会活下来。」
「伊修斯对我来说只是个名字，就算真的是你里应外合杀了他，我也不在意，只要你告诉我，我想知道的。」
有没有票票捏
(本章完)


第二百二十章 胜券在握？空间能力者

李铭闻言，略有些诧异，盯着这个年轻人的脸，也不知道是不是拟态面具。
没有初见弗德，以及伊修斯时那种地位尊贵，却又隐隐克制的高傲。
似乎只是很平静地叙述这段话。
「不愧是星渊帝国的人。」李铭赞叹了句，「你是皇室成员吗？」
星渊帝国虽然名为帝国，可实际上，自身体制经过无数年的发展，极为特殊。
是有些畸变的议会制，分为上下两院议会，两名议长拥有相同的权利。
再加上经历数次内部政变，地位早就大不如前的皇室，三方共同执掌这个庞大的星际帝国。
李铭想摸清楚对方的来历，以备后续的应对。
「是与不是和你没有任何关系。」加百列淡淡道。
「就算不是皇室成员，看你这快溢出来的贵族味，也应该属于皇室体系吧，」李铭自顾自地说道。
双方都没有搭理对方的问题，加百列微微皱眉，「你认为还有人能救你？」
加百列似乎认为李铭没有认清现在的局面，「我可以告诉你，你身上的空间封闭立场，可以隔绝，包括信息态在内的所有痕迹，就算近在咫尺，你的老师也发现不了你的痕迹。」
「啧，真不愧是星渊帝国啊。」李铭又赞叹了一句。
加百列摇头，「伊修斯死后二十七天，我就抵达蓝星文明，从头至尾，详细调查了这件事。」
「我了解在场所有人的资料，事无巨细，包括你在内。」
「银灰星，星际中的一颗尘埃。」加百列声音低沉，恍若在感慨：「你或许是这颗星球上无数年来，所诞生最厉害的人物。」
「你其实很厉害，又或者说青龙很厉害，但你和他的关系，应该没那麽亲近，否则也不至于需要搭上吴彦清这条线。」
加百列的语气中带着一种笃定：「应该是他让你去搭的吧，吴彦清牵扯着阿斯玛拉，阿斯玛拉又知道升华者遗迹，好大一盘棋啊。」
李铭眼神古怪，这家伙也脑补上了？
不过，听起来的确煞有介事，甚至能形成逻辑闭环。
加百列的目光又落在李铭身上：「我给你一个机会，跟在我身边，那个大机械师能给你的，我同样能给你，怎麽样？」
「呃…」李铭脸色愈发古怪，威逼不成改利诱了？
不对啊…李铭想了想，「你身边没有什麽心灵能力者吗？不准备直接看我的记忆？」
「因为我很欣赏你。」加百列的答案出乎李铭预料。
怎麽感觉，在哪儿听过这句话…
「正如你所说的，我大可以让心灵能力者查看你的记忆，没必要骗你。你的开发潜力不低，一定会成为a级生命体，我可以给你更大的舞台。」加百列进一步道。
「我可以给你十分钟时间考虑。」加百列并没有要求李铭当即回答，扫过不远处的战场，目光在青龙身上停了停，转身便走，同时道：
「给阿斯玛拉送个消息，她的计划失败了，心情应该很不好。」
背后的人迅速跟上，中央的李铭被压制着，无法反抗。
战场中，李铭真身微动，注意力抽离，蒂亚戈已经被押送回去，不知因为什麽，如坐针毡的山德罗选择主动护送。
乌尔里希则皱眉，「青龙阁下，人既然已经被带走，那你能否解释，蒂亚戈为何从伯涅斯特文明赶来伏击你？还有他之前所说，你和阿斯玛拉的交易，又是怎麽回事？」
「稍等下。」李铭摆手，馀光不经意地看向拟态投影被带走的方向。
拟态投影，与他本体的存在有距离限制，最多不能超过五千米，他需要尽快追上去。
不过，在那之前，他还有件事要做。
乌尔里希不悦，但想起刚刚的战斗，还是压下了心中的不爽，紧跟着对方，前往了码头港口的仓库。
仓库的位置并不在港口内部，距离稍微远了些，因此并没有被刚刚的战斗馀波所破坏。
同时，让李铭庆幸的是，仓库所在的位置，和那群人离开的方向相差不大。
「乌尔里希大人，青…青龙阁下…」仓库主管也是刚刚从战场返回，是个鬃猪人，脸颊两侧都是茂密的黑色毛发，此刻脸色苍白，粗壮的双腿都在发抖。
「我来取件货，刚刚有个东西放你们这了。」李铭报出名字和单号，仓库主管心惊胆战地查询，而后脸色大变，「青龙阁下，我们不知道是您，您在这里存放东西，肯定是免费…」
「我这就把钱退给您。」
身后的乌尔里奇脸色很不好看，手底下的人太没骨气了，态度不说强硬，不卑不亢又怎麽了？
交易岛的主人还在这里，青龙值得因为这点钱把你怎麽样？
一群废物！
「不用了，直接带我取货。」李铭摇头，强调道。
「是…是！」主管急忙把李铭带进仓库，细长的箱体被随意地放在地面上，李铭并未打开，只是从缝隙中摸了摸，便点头道：「很好，记得让人送到城堡里。」
「明白。」主管连连点头，乌尔里希眼神从箱体上扫过，隐约有些好奇。
吩咐完之后，李铭还没有回去的打算，从仓库后门离开，便开始在街区上漫无目的闲逛。
至少身后的乌尔里希看起来是这样的，至于泰奥，他脸上没什麽表情，默默跟着。
「你…到底在干什麽？」乌尔里希皱眉，迫切地想要知道事情的来龙去脉，这一路上他已经猜测出数个可能性。
「嘘。」李铭示意乌尔里希闭嘴，似乎在聆听什麽，而后身影蓦然消失，原地炸开音爆，气流宣泄而散，引起一阵惊喝。
乌尔里希瞳孔收缩，瞬间看向另一个方向，急忙追了上去。
相隔数个街区外的旅店中，最豪华的房间里，末尾进来的士兵把门关上。
其他人则在布置各种防监测设备，所有人都笼罩在奇特的立场中，窗户处于紧闭状态。
而后，投影身上的压力蓦然一松，李铭环视四周。
加百列随手拿起一瓶棕黄色酒水，外包装上是个火辣的人鱼妹子。
随手倒进玻璃杯中，给李铭递了杯，自己仰头饮下，品了品，「有时候，尝尝这种廉价的勾兑酒水，别一番风味。」
说罢，就举起手里的瓶子，在外包装上的人鱼身上扫过，而后摇头。
李铭也尝了尝，可惜拟态投影没有味觉。
「考虑好了吗？」加百列这才问道，似乎很有耐心，但随即又补充：「这是你最后的机会，如果拒绝的话，可没有回头路可走。」
李铭沉吟片刻，没回应，却看向另一个方向：「他们在干什麽？」
加百列神色微沉，那个方向，他的几个手下正在操作某种小型仪器，从金属侧壁中拿出了针管，液晶屏幕上则是一连串的数据。
「基因比对。」加百列声音冷了些，「人脸，耳廓，瞳孔，外表特徵，性质，行为习惯都可以骗人，我需要100%确定你的身份。」
「我记得有个种族，他们好像连基因都能模拟？」李铭迟疑道。
「所以他们不存在了。」加百列摇头，「脑波检测需要的时间比较长，基因对比就够了。」
「等等，我还有一个问题。」李铭眼看抽血人员已经走了过来，迅速道。
加百列认为自己的耐性足够好，但现在仍有些不耐烦。
那抽血人员更没有搭理他，针管刺破皮肤，插了进去。
只是针管中却没有任何血液被抽出来，负责抽血的士兵似乎微愣，动作僵了瞬，而后忽然大叫，声音中带着骇然，「殿下！？」
「殿下？」李铭咧嘴，半个身子已经变成虚幻状态。
背后的加百列一把将他推开，一直以来的淡然荡然无存，眼神中闪过惊诧，沉声道：「罗南」
「是。」一直站在他背后的那道身影抬手，李铭所在的那片空间瞬间凝结，尘埃定格，似乎连空气都不流通了，
但李铭的身体，依旧保持着不急不缓的涣散，脸上带着若有若无的笑，直至彻底消失：
「殿下…我们很快，就会再见面的。」
加百列眉头紧锁，但依旧保持着冷静，只是紧盯着李铭消失的地方。
「殿下，房间内部数据没有任何变化，没有检测到能量波动。」手下迅速汇报。
「高明的手段。」罗南脸色也很不好看，「在他溃散的时候，我隐约察觉到，他似乎并不是实体，像是分身。」
「他还是异能者？」加百列神色冷漠。
「并没有能量波动。」罗南摇头，一时间，似乎也难以说明，迟疑着道：「更像是一种拥有实体的投影。」
「投影？」加百列有些难以理解，罗南并没有在这件事上过多思虑，反而凝重道：「殿下，我们应该尽快离开。」
加百列深吸一口气，也意识到自己被耍了，这个李铭，根本就是诱饵，甚至说，根本就不是什麽李铭，自己却傻傻地咬了钩。
他心中升起些微恼怒，并不是对李铭，而是对自己，过于轻视对方了。
手下的士兵训练有素，很快便收拾好东西，但当他们准备离开的时候，走在前方的罗南却蓦然停下脚步，神色肃然地看着房门。
无声无息间，金属房门上浮现一道道裂痕，犹如蛛网般蔓延，最后更是像玻璃一样崩碎，洒落一地。
加百列的脸色微微变化，站在门后的，正是之前曾辅助大机械师青龙作战的银色机械体。
「各位，吾主还没允许你们离开。」门罗调整声线，没有任何语气波动，说出这句话的时候其实有些羞耻。
但想到青龙的嘱托，还是配合地演戏，避免对方看出端倪。
罗南沉声道：「我们能否离开，还不需要你的主人来决定。」
「你既然是a级的作战机械体，应该不是纯粹的智能体，算是机械生命，我们也暂时不想给你主人造成更大损失，让开！」
他全程目睹了之前的战斗，眼前这拦路的机械体综合实力不高，自己可以轻松打败。
不过，动静一旦闹大，再想离开，就有点麻烦了。
「各位还真是为我考虑啊。」一道声音从廊道外传来，加百列的脸色微沉，罗南则愈发凝重，直至对方出现在视线中。
来者正是青龙，真身李铭。
「不请我进去坐坐？」李铭悠悠问道。
加百列已经调整好心态，缓缓呼出一口气，道：「两位请进吧。」
李铭毫不在意地走了进去，门罗紧随其后，罗南严阵以待。
「刚刚那个李铭，其实是你？」加百列率先发问。
「你猜。」李铭露出一个含蓄的微笑。
加百列非常不喜欢这种被人牵着鼻子走的氛围，索性直接道：「你准备干什麽？」
「抓住我？抑或者杀了我？」
「你可是星渊帝国的人，我怎麽敢？」李铭故作吃惊。
星渊帝国的人？
旁边站立不动装机器人的门罗心中讶异，但又感觉合乎常理，青龙这样的人招惹的敌人，肯定也是这个层次的。
加百列皱眉，却又见对方露出难以捉摸的笑，「不过，我很好奇，各位对我这麽在意，到底想干什麽。」
「虽然外界传闻我是流亡的大机械师，招惹了天大的麻烦，可我自己知道，我和你们星渊帝国没有丁点关系。」
加百列沉默，氛围逐渐沉寂。
「好奇。」他开口道：「正是因为我们查不到你的来历，所以才好奇。」
「要是我满足不了你们的好奇呢？抓起来，杀了我？」李铭追问
「你们两个，也不是我的对手。」罗南突兀开口，似乎和话题完全不搭茬，「你们联手对蒂亚戈也只是勉强压制，至于乌尔里希等人，他们根本不可能因为你得罪星渊帝国，」
「我懂，我明白。」李铭显得淡然了许多，这个叫罗南的，似乎可以影响空间。
不知道是异能者还是基因进化体，但沾染空间这两个字，必然极为强大。
「星渊帝国的大人物就是好啊，出来探险都有这种层次的生命体跟随。」李铭语气怅然。
(本章完)


第二百二十一章 加百列的果断 严重衰减的开发速度

然而罗南的神色却猛然绷紧，因为在这大机械师身后，银色的纳米粒子流动，转眼间就形成了炮口，其中能量闪烁。
罗南只是冷哼一声，炮口所在之地的空间便凝滞，银色纳米粒子似乎停止了流动。
但紧接着是第二门，第三门，第四门，第五门…几十门炮口，近乎把整个房间都填满。
加百列脸色剧变，这种奇特的纳米集束炮的威力，他见到过。
一门还好，这麽多门对准了他们，罗南能不能扛住，还真不好说。
罗南神色凝重，四周的空间凝实了许多，冷声道：「我不相信，这麽多门炮都能发射。」
「你可以试试看。」李铭神色平静，众多纳米粒子形成的炮口中，同时亮起微光。
罗南的能力，似乎很难同时封锁大片空间。
「这麽近的距离，我可以轻而易举地割裂你的脑袋。」罗南沉声道。
门罗踏出一步，李铭则道：「空间能力的确诡异莫测，但是，也并非无法检测到。」
「况且，阁下的肉身强度，应该不高吧。」
罗南脸色难看，感觉憋闷与棘手，如果只有他自己，他还真不怕，可加百列跟在身后，这是个累赘。
「青龙阁下。」加百列忽然开口，脸上没有一点表情，同样看不到畏惧，低头道：「这次探究与追踪的确过于唐突，如果因此冒犯了您，我为此感到抱歉。」
「您既然和我们星渊帝国不是敌人，也没必要因为这点误会，产生更多争端。」
李铭眉头轻挑，他也知道自己本质上奈何不了对方。
他只有一门炮能发射，其馀的都是虚张声势，之所以恫吓对方，就是让对方产生忌惮。
让对方短时间内对他没有想法，或者说集结更多力量再对他有想法，拖延更长的时间，
对他而言，实力几乎每天都在增长，拖延的时间越久越好。
他之前还颇为担忧，要是这家伙，拧着贵族的劲就是不服软，那还真不好办。
却没想到，这家伙服软的速度，以及态度比他想像中的又快又好。
李铭咧嘴一笑，打了个响指，所有的炮口全都消失，汇聚成纳米粒子，又回到他的身上。
罗南眼神变幻，心中骇然，这动作看似寻常，可所有的纳米粒子都应该处在他的空间封锁中。
怎麽会无视空间封锁？
他难以理解，却按捺着心中情绪。
「这样才对。」他微笑，不露声色扫了眼罗南，自己利用掌控页面，收回纳米粒子，直接突破对方的空间封锁，这家伙情绪管理倒挺厉害。
「殿下，您这样的人，就应该坐在温度适宜的指挥室里，指挥着下面人去送死，自己为什麽要亲身犯险呢。」
「希望下次再见的时候，你我会是朋友。」
李铭颔首，随即便转身离开，门罗紧随其后。
片刻后，罗南眼前闪烁，紧绷的神经略放松：「殿下，他们走了。」
「殿下，我…」
加百列抬手，脸色变化，胸膛略微有些起伏。
很明显，他并没有看起来的那般平静，细长的手指按在自己的心脏部位，感受着澎湃地跳动。
「生死危机…」加百列喃喃自语，罗南迟疑道：「殿下，要不要…」
「走，现在就走。」加百列摇头，「离开这里，什麽都不要做，他说得很对，以身犯险太蠢了。」
「太蠢了！」
他的声音陡然高亢起来，罗南都吓了一跳，抬眼看去的时候，心下一悸，只见加百列瞳孔中遍布血丝。
他从未见过这样的加百列，罗南沉默不语，暗暗摇头。
罗南出身星渊帝国的大贵族，从出生到现在，一路顺风顺水。
在他看来，众星之地这种地方，只是星际中的一处偏僻池塘，明面上虽然没有说，但心中的漠视，却能从各种细节中体现出来。
却没想到直接被这大机械师大炮怼脸，这种不要命的打法，狠狠地给这位帝国贵族上了一课。
但加百列也没白白接受帝国精英教育，也不想着报复，扭头就跑。
一行人动作很快，东西早就收拾好，他们的飞船停靠在另一座港口，迅速办理了手续，驶出月台，消失得无影无踪。
「真走了？」
角落中，一路尾随的李铭颇为愕然。
明面上的交锋错过，原本准备看看对方的后续反应，以及找机会绕过那老头，直接对这个殿下动手。
结果却发现对方一路直奔港口，从出了旅馆，到离开浮岛，用了不到半个小时，可谓迅速至极。
门罗松了口气，对方走了就好，他低声提醒：「不能招惹星渊帝国的人，最好别招惹，否则会有源源不断的麻烦。」
「我从未想着招惹他们。」李铭摇头。
门罗无奈摇头，他本来也不想招惹星渊帝国，谁让星渊帝国盯上了他，叹了口气道：「阁下，接下来还有需要我帮忙的地方吗？没有的话我先离开了。」
「没了。」李铭摇头，「星王阁下，多谢出手。」
「互帮互助。」门罗颔首，匿入人流中。
与此同时，另一个地方，乌尔里希满头大汗，「他人呢？」
他指着一片空地，就是在那个地方，他看着青龙眼睁睁地化作了泡影，消失得无影无踪。
「不知道。」泰奥则显得淡然了许多。
「不知道？」乌尔里希咬牙道：「他跑了，跑了啊！」
「早该想到的，他在这里四处闲逛，就是在寻找逃跑的机会。」
泰奥瞅了他一眼，「我已经被他骗过两次了，他要跑早跑了。」
「可能是刚刚追他的时候慢了半拍，人被替换了。」
「你被他骗过两次了？」乌尔里希愕然，「你是怎麽盯着的他？」
「谁知道这是什麽能力，太诡异了，这幻影有实体，有味道，行为习惯和他一样，还有信息态，你刚刚也亲身体验了，怎麽分辨？」泰奥皱眉，并不在意：
「他的战利品，蒂亚戈已经被运回去了，价值不菲，他怎麽可能就这麽白白扔了。」
「况且，你认为现在还是把他视作囚徒，他要想尽办法逃跑的时候吗？」
乌尔里希被怼得说不出话来，却听泰奥抬头，道：「喏，来了。」
他微愣，蓦然转头看去，只见青龙悠哉悠哉地从另一个方向走来。
「你…」乌尔里希欲言又止，却说不出话来。
「回去吧。」李铭唤了句，乌尔里希迟疑着跟上，看着淡然的泰奥，有种莫名的荒唐感。
「阁下是不是也应该和我们解释下，为什麽会有这次袭击。」乌尔里希一路上都在质问这件事，脸色很不好看：
「这次袭击让我损失惨重，那麽多艘飞船损毁，那些掠夺者可不会善罢甘休。」
「不会善罢甘休？」李铭顿足，疑惑回头：「你怕他们？」
乌尔里希一滞，恼怒道：「这次只是一个a级生命体，下次如果突然蹦出来十个a级生命体怎麽办？」
「你的确应该解释下。」泰奥也附和，这家伙明显在暗中搞事。
李铭扫了眼泰奥，皱眉道：「我有个学生叫李铭，你们应该都知道，他有个朋友是伊特兰文明的高层。」
「前段时间突兀联络了他，结果被他看出来，并非本人，而是有人在利用他，所以我将计就计，才有了这次伏击。」
「就这麽简单？」乌尔里希迟疑，带着深重的怀疑：「阿斯玛拉那麽容易就相信了？还落入了你的圈套。」
「你当时怎麽相信我的来着？」李铭反问。
乌尔里希一下自闭了。
李铭？泰奥眼珠动了动，「原来是这样，阁下的这位学生似乎牵扯着多方人马的关注，也不是个简单人物，他也在众星之地吗，什麽时候能见一见？」
「见他？」李铭微笑，「会有机会的。」
李铭转身，声音传来：「放心，短时间内不会再有第二个袭击者。」
回到城堡中，卡西丝前来汇报，人已经被安置在监牢之中，位于地下三层。
「他娘的，这家伙嘴巴一路不停。」山德罗埋怨，又摩拳擦掌：「什麽时候开始审讯？我可以帮忙。」
「不着急，我先去查查这家伙的详细资料，弄清软肋。」李铭笑得渗人，径自返回了房间。
山德罗瞅了眼李铭消失的背影，低声道：「这蒂亚戈喊了一路上，说青龙把咱们都卖了，你们怎麽看？」
泰奥默然不语，径自离开，乌尔里希冷笑，「你一思考，布朗都发笑。」
山德罗勃然大怒，「别整这些云里雾里的，你聪明，那你说说看，为什麽不可能？」
「你身上的那二两肉，值得阿斯玛拉惦记？」乌尔里希摇头，懒得多说。
房间中，李铭习惯性地盘腿坐在床上，打开智能终端，进入黑洞网络，购买关于蒂亚戈的相关资料。
作为中级文明的a级生命体，他的很多资料是保密的，所以价格也更高。
李明把自己的馀额都扔进去，才算得到一份比较详实的资料。
「唔…开发进度才21%…」他眼神闪烁，一行行地扫过。
最后又来到星网上，申请了个小号，往两个帐号分别投递了一份资料。
还抽空扫了眼星网，处在众星之地，定位属于未知，连接的是银色星团大网络。
新闻包罗万象，面向银色星团大大小小十几个文明。
能登上热门的，都是大事。
「维菲斯航道出现大规模航行事故，致超过五千星际公民出现意外，疑似因为联合舰队的信号干扰…」
「联合舰队已覆灭数个被定性为恐怖组织的势力，但有消息称，无辜者死伤已经超过十万…」
「众星之地疑似出现A级生命体战斗…」
「咦？」李铭微愣，居然看到和自己相关的新闻。
他饶有兴致地点进去看了看，是极为模糊的战斗视频，甚至连对战双方都看不太清，
这倒不是用于拍摄的智能终端过于落后的缘故，而是因为星王门罗身上的干扰力场，干扰了所有视界拍摄。
「卧槽，真猛啊，A级生命体战斗，还没见过呢…」
「众星之地，都是一群罪恶滔天的家伙，联合舰队怎麽不去绞杀？」
讨论热度不低，说什麽的都有，A级生命体在某些文明都属于「神灵」层次，受人敬仰。
「其中一方是大机械师青龙，他的学生是我们文明的人…」
李铭扫过一则评论，IP属地为「蓝星」文明，似乎知道得不少，甚至还有人回复他，询问具体详情。
翻看了会，李铭便没了兴趣，更多的还是娱乐新闻，什麽星际明星之类，垃圾信息太多。
他也不知在等待什麽消息，索性把智能终端放在一旁，开始开发基因种子。
元素力量涌动，才片刻而已，他便睁开双眼，赤色电弧一闪而逝，他「啧」了声，「这个开发速度，真不习惯啊。」
太慢，太慢了…
相比在c级生命体阶段的突飞猛进，现在的开发速度着实衰减得太明显。
比他刚刚成为c级生命体的时候，衰减得还要严重，别说一天1%进度，恐怕十天都很难前进1%。
「如果到30%再衰减，恐怕更慢。」李铭摇头，按这个速度，他至少三年才能开发到100%。
对于其他生命体来说已经够快，白烨公爵，阿托姆等人，谁不是在B级生命体这个阶段待了十几，乃至几十年？
但对他而言，还是不够快。
「怪不得蒂亚戈成为A级生命体已经三十二年，开发进度才20%，开发速度衰减的，比我想像中的还要严重。」
李铭低声呢喃，不过，他想提升开发速度，却比其他人简单太多。
打开掌控页面看了眼，六个进化论依次排列，全都是B级，虽然还能加持，但已经不够用。
「我手里有两份完整的进化论，分别焱雷帝皇和审判圣刃，之前掌控的时候都是分割出B级部分，现在直接补完就行。」
由于【基因武者】的特性，他不用考虑进化论的属性，直接享受能力加持。
但掌控效果却无法产生作用，所以他不准备对其进行升级，性价比太低。
(本章完)


第二百二十二章 意料之外的影响

翻找智能终端，找到之前储存的【焱雷帝皇进化论】，将完整版导出来，捏在手中。
【焱雷帝皇进化论——A级：记载着焱雷帝皇所必需的进化论。
掌控条件：四百万金属能量
掌控效果：雷元素加持——300%，火元素加持——300%
掌控能力——焱雷进化：调动体内雷火元素，深层次开发基因种子。】
嗯？居然只需要四百万？李铭颇为讶异。
这玩意在B级阶段，需要一百万，属于顶级的B级掌控物。
但到了A级，却只需要四百万…属于中规中矩的A级掌控物。
唔，或许是五百万，因为他已经掌控了一部分。
「也不对…那亚空间折迭戒指也才三百万，这东西毫无杀伤性，纯辅助，要是太高，反而不对。」李铭嘀咕着。
根据弗德所说，A级的【焱雷帝皇进化论】，最多可以提高十六倍开发速度。
审判圣刃的进化论也差不多，倒不是两个文明的默契。
而是经过多年不断调整，能调动的细胞活性，已经达到极限，而极限就是十六倍。
要是把这两个A级进化论都掌控，那他的金属能量就只剩下九百万，还得再留出来四百万，掌控那门【量子集束舰炮】。
之后就只剩下五百万，这让他颇为犹豫。
不过，这玩意相当于投资，所有掌控物都依赖我自身的实力，怎麽都不亏。
没犹豫太久，李铭心一横，把这两个A级进化论全都掌控，又额外获得十六倍开发速度加持，总体已经达到五十八倍开发速度。
稍微尝试了一下，细胞的活跃程度更加强烈，提升极为明显。
不过，A级的进化论也不太好找，只能通过掌控系统升级吗…
要是把这些进化论，全提升到A级，至少还需要三千万金属能量。
李铭估摸了下，暗自咋舌，再来一个收藏家的宝库，就差不多够了。
可升到A级还需要利用异化能量，这就比较亏了，主要掌控物和辅助掌控物还有很多没有升级。
把异化能量消耗在这些东西上面，总有些不太情愿。
他心里盘算着，敲门声响起，卡西丝前来通知，他的货送来了，被放在城堡仓库中。
「知道了。」李铭应了句，准备前去掌控。
……
稍早些，联合舰队，秘密审讯室中，弗德坐在一边，双手被基因抑制器，牢牢束缚着，锁在金属桌面上，神色颓然。
他面前，左侧坐着阿斯玛拉，神色淡漠。
右侧则是他的父亲，拜疆亲王，脸色阴沉。
「不错…」阿斯玛拉翻看着资料，夸赞了句：「十五天审讯，不吃不喝，硬是一句话也没说。」
「你的这份心智，在最近十几，二十年的皇室年轻人中，算得上是顶尖那一批。」
弗德沉默不语，疲惫的目光从拜疆亲王身上扫过。
「一定要让我们两个出面吗？你是皇室成员，诸多刑罚不好对你使用。」阿斯玛拉合上资料，「不过，你以为这样，我们就一无所获了吗？」
「五个月前，你把手底下的公司，紧急出售给了莫三比克财团，又联系了几个星际收藏家，从他们手中购得几块星核碎片。」
「最终被送往了蓝星，应该是给李铭的吧，你从他手里交易到了什麽？」
阿斯玛拉语气平静地叙述，「或者说什麽东西，才值得你付出那麽大代价？」
「死在蓝星的那名焰火使徒到底谁杀的？你是不是早就见过大机械师青龙？」
弗德心神惊悸，阿斯玛拉怎麽这麽狠，一上来就直指问题核心。
这是要把他的皮扒下来啊。
「伊修斯之死到底和你有没有关系！」
艹！弗德忍不住了，什麽屎盆子都往他头上扣？
残害皇室成员，这要是给他坐实了，他爹也保不住他。
「你这是没有任何证据的指责！」弗德恶狠狠地盯着他，「我的确与李铭进行过情报上的交换，但那又如何！？」
「指控我叛国罪，证据呢！？残害伊修斯，证据呢！？」
「我是伊特兰皇--阿斯塔亚之孙，亲王--拜疆之子，伯爵--弗德，你想一句话定罪？你还不是伊特兰女皇呢！」
拜疆亲王紧皱的眉头舒展了些，不错，他这个儿子还有些血性。
由于信息不对等，他一开始落了下风，导致很难对抗阿斯玛拉。
但只要弗德扛得够久，他就能一点点扳回来，就怕弗德扛不住压力。
被弗德这麽个小辈当场喷了一顿，阿斯玛拉脸上没有任何表情，只是淡漠道：「你想要证据，很快就会有的。」
正此时，敲门声响起，情报官阿里克脸色难看地推门：「指挥官…」
阿斯玛拉皱眉，拜疆亲王心头微动，当即道：「进来吧，出什麽事了？」
阿里克神色犹豫，拜疆亲王呵斥：「怎麽了，有什麽情报是我不能听的？」
阿里克咬牙，低着头，不敢看阿斯玛拉：「伏击计划失败，蒂亚戈被活捉。大机械师青龙，毫发无损…」
弗德微愣，嘴角微微扯开，又迅速收敛，缓缓吐出一口气，还好，还好。
咔嚓！阿斯玛拉眼前的金属桌猛然崩裂，面无表情地吐出两个字：「废物！」
拜疆亲王神色迟疑，并没有兴奋，扫了眼阿斯玛拉，「失败？准备得那麽充分，怎麽会失败，乌尔里希等人插手了？」
「没有。」阿里克摇头，苦涩道：「大机械师青龙所表现出来的实力以及作战手段远超我们的预估，他展现出了新的作战机甲，还有a级的作战机械体辅助。」
「他的机甲对emp炸弹以及磁纳米扰装置有很强的抗性，似乎专门做过针对。」
「另外，伯涅斯特文明要求我们尽快展开营救。」
拜疆亲王沉吟，而后点头，「我们知道了，稍后会有指令。」
阿里克颔首，不敢看阿斯玛拉，低头出去了。
拜疆亲王不由得感慨，「这位大机械师，还真是深不可测啊。」
阿斯玛拉神色冷寂，弗德却冷哼道：「说不定某些人早就暗中通知过大机械师，演戏嘛，谁不会。」
「反正我一直被看守着，完全没有这个机会，我认为可以好好地调查一下内部。」
「弗德！」拜疆亲王呵斥，然后看向阿斯玛拉。
正此时，她的智能终端微振，阿斯玛拉的脸色微微有些变化，只有设置了特殊提醒的人发送消息，她的智能终端才会震动。
「看，不是战时管制吗，为什麽还有人能联系外界？」弗德高声道。
阿斯玛拉打开看了一眼，双眸微微扩张，那张绝美的脸颊似乎终于有了神采。
她捏出虚拟屏幕，一幅场景浮现，弗德的声音戛然而止，兴奋的神色僵在了脸上。
其中，赫然是李铭被围在装甲士兵中的场景，神色麻木，似乎很颓然的样子。
大哥啊，你怎麽能被抓了呢！
弗德心中哀嚎，扛这麽久，眼看他的父亲就要发力了，结果李铭这个万恶之源被抓了。
那还玩什麽？
不用想，这老小子一定会把那些事抖搂出来，不是不相信李铭，而是太相信他了，对方一定会以此谋取好处，和阿斯玛拉达成协议。
他现在甚至有种提前自爆的冲动，看看能不能减点罪过。
拜疆亲王心下一沉，看了一眼弗德的脸色。
基本上已经笃定，两人之间的牵连不是一般的大，或许交易了些无法拿到台面上的东西。
「虽然伏击计划失败，但逮捕计划似乎成功了。」阿斯玛拉淡淡道，「你要的证据，很快就会有了。」
「你是等铁证摆在眼前再说，还是现在说？」
弗德早就不复刚刚的淡然，双眼微微扩张，额头冒出密集的汗珠，大祸临头之感让他心脏怦怦跳动。
他的情绪本没有那麽容易失控，只不过消息来得太过突然。
只要李铭不被抓，没有任何证据，以他的身份，阿斯玛拉想把那麽大的罪名，扣在他头上，基本上不可能。
但现在，却不同。
情绪的过度紧张，让他不由得想起了自己和李铭交易的那些事情，从焰火使徒的死亡功劳，到自己被迫泄露出去的进化论和解放秘录。
在这些事情面前，自己录制的那份加入火炬组织的视频，都显得不那麽重要。
怎麽就被抓了呢！
弗德心中愤懑，从李铭跑路开始，他就因此心惊胆战，生怕对方落入什麽人手里，把自己那些事抖搂出来。
现在好了，落入了阿斯玛拉手里，不得把他往死里整。
拜疆亲王眼神闪烁，沉声道：「弗德，你难道真泄露了什麽机密情报？」
「主动坦白，或许还能将功折罪，等到证据摆在你面前，就晚了。」
心绪杂乱的弗德愕然抬头，他对他父亲太了解，这番话绝不是要保护他，而是准备把他抛弃了。
如果真的只是交易情报，算不上什麽大罪，毕竟是交易，有舍有得，这种操作不少见。
但最关键的可不是这些，偏偏他的父亲只说了这些。
意思很明显，如果你只是交易了情报之类，我还能保你，如果更多，那就自求多福吧。
弗德心乱如麻，同时心中发寒，之前面对李铭不得已干了些事情，但总归没有损害他父亲的利益。
现在，仅仅是稍有变局，他父亲便想把他抛弃，虽然他能理解，可着实让他心凉。
阿斯玛拉嘴角扯出些许略带讥讽的笑，从这小子的反应她就能看出来，绝不只是交易情报。
拜疆亲王现在想抽身？太简单了吧。
阿斯玛拉补充：「把你与李铭接触之后，所有的事情，都原原本本地说出来，受了哪些人指使，又干了什麽，我可以许你将功折罪。」
拜疆亲王脸色冷漠，阿斯玛拉分明是暗示，弗德把更多的人扯进来，扯的人越多，折的功越大。
弗德低着头，始终不发一言，房间中气氛沉寂，阿斯玛拉挥手示意关闭监控，四角的探头熄灭。
「弗德。」拜疆亲王肃然道：「你到底，交易了什麽情报。」
他内心也有些不舍，可问题在于，他也不知道弗德究竟干了什麽。
不知道最后审出来的事会不会引起滔天的波澜，不知道弗德是不是真的和伊修斯之死有关。
这让他根本不敢轻易许诺和保证，很容易就会被阿斯玛拉抓住把柄，他恼怒的地方也在这里，无处使劲。
「能不能，给我点时间。」弗德低着头，发丝挡在脸颊前，声音沙哑。
阿斯玛拉皱眉，淡淡道：「再补充一点，动手抓捕李铭的是星渊帝国的人，别抱希望了。」
见弗德没有任何反应，阿斯玛拉摇头，「等到李铭先开口，你就没有任何机会了。」
审问李铭能起到一样的效果，阿斯玛拉之所以执着让弗德开口，是因为弗德的口供能把更多的人牵扯进来。
李铭说的话，则很难威胁到拜疆亲王这种层次的人。
三人都不再说话，弗德心中天人交战，沉默良久，终于活动了下，带起锁链的哗啦声。
「我…」声音乾枯而颤抖，阿斯玛拉紧盯着他。
「…没什麽可说的。」
拜疆亲王微松一口气，阿斯玛拉眼神微冷，「不知死活，你以为这是假的？」
弗德苦涩一笑，倒不是他心智有多坚韧，只不过他干的那些事，谁也保不住，早说晚说，下场都没什麽区别。
阿斯玛拉说能保，谁知道是不是真的。
也因为他父亲言语中流露出的抛弃，让他心灰意冷。
至于这件事的真假，他还真不太怀疑，李铭最多只是C级生命体，他老师被牵扯的情况下，没有什麽反抗馀地。
阿斯玛拉眼神冷冽，起身便准备离开。
蓦然，她的智能终端再度震动。
低头看去，又扫了眼弗德，决定给他最后一击，当即选择接听。
虚拟屏幕弹出，加百列神色肃然，没等阿斯玛拉说话，便径直道：「我这边出了问题，那李铭只是诱饵，是某种幻影态，大机械师青龙已经发现了我。」
「我现在已经离开众星之地，给我坐标，我先去与你汇合。」
神色灰暗的弗德蓦然抬头，眼神中爆发出粲然的光，心中涌起巨大的兴奋，劫后馀生的庆幸感将他包裹，而后死死遏制着，缓缓吐出一口气。
拜疆亲王微愣，眼神愈发深邃，从弗德身上扫过，没有兴奋，反而在深思。
房间中，一缕缕风暴汇聚，金属墙板铿锵作响。
(本章完)


第二百二十三章 【基因源质】的作用

由于角度原因，弗德并不能看到阿斯玛拉脸上的表情，只能听见对方毫无情绪波澜的声音：「我知道了，等会把坐标发给你。」
收起智能终端，阿斯玛拉没说一句话，打开房门走了出去。
砰！
房门发出震鸣，门框变形，拜疆亲王脸色威严，同样没什麽表情，摇头道：「你好自为之。」
弗德诧异，而后叹了口气，略显怅然，经过这件事，他父亲已经觉察到，他身上可能有大麻烦，开始刻意疏远。
不过，他呢喃道：「也好…」
……
另一侧，钢铁城堡中，李铭返回房间。
他已经掌控【量子集束舰炮】，并且用【物质重组制造器】制造了相同长度和重量的金属铁棍放了进去。
他正查看说明，【聚能爆发：充能消耗增加100%，威力增加50%】
简单粗暴，他很喜欢。
半个小时后，放在一旁的智能终端微震，李铭的动作如同幻影，已经捞在手中，仿佛已经等待多时。
打开页面，果然是黑洞网络的好友申请。
同意后，对方当即弹出一条信息--
「我是伯涅斯特的文明代表——塞西，能否进行视频通话？」
李铭稍微等了等，才回复，「可以。」
几乎是消息发出去的第二个瞬间，对方便弹出通讯请求，接通之后，一个和蒂亚戈看起来长得差不多的家伙出现在屏幕中。
穿着种族特色服装，似乎是他们的正装，态度很客气。
「青龙阁下。」塞西开口，「很高兴您能主动联系我们，进行这次沟通。」
李铭打断，淡然道：「没必要扯这麽多，五十亿星币，黑洞网络转帐，到帐我就放人。」
「不放心的话，可以用悬赏机制，有黑洞网络背书。」
塞西脸色微变，眼神飘忽，而后沉声道：
「阁下，在接到消息的这半个多小时中，我们核查了星际近年来所有A级生命体，公开的交易赎回记录，开发进度在30%以下的a级生命体，赎回价格大多在三十亿星币。」
三十亿就能买一个A级生命体？并非如此。
这是赎回价格，对于俘虏型a级生命体，几乎没有手段能保证他们听话，或者变成自己的人，要麽杀，要麽让人赎回去。
几乎是固定市场的交易，否则就只能杀了。
「我们可以追加五亿星币，如何？」塞西进一步道。
「三十五亿？」李铭摇头，「你们家的a级生命体跑这麽远来袭击，恐怕得了不少好处吧，才给三十五亿？」
黑洞网络的钱还要计算贬值过后的，这个价格完全没达到李铭的预期。
他的金属能量已经见底，正指望着薅这一把大的。
塞西眉头紧锁，「您给的价格太高。」
伯涅斯特作为中级文明，有自己的货币体系，用的并非星币。
这样做的好处，是能维持自身文明的经济稳定，坏处则是，星币变成了外汇储备。
他们又没有独特的文明特产，用于出口换取星币，储备还真不算太多，不想做冤大头。
「那就没得谈喽。」李铭神色淡漠。
塞西也肃然道，「您可以杀了他，那就没有任何价值，三十五亿，已经不少。」
李铭扫了他一眼，「你以为我不敢杀他？」
塞西刚想开口，却见李铭抬手制止，低头操作着什麽，然后塞西也低头看了一眼，有些愕然。
帐户弹出一则提示，对方把他拉入了一个临时讨论群组。
随即，眼前的巨大屏幕从中央分裂又浮现一个视频窗口，看清楚对方的样子后，塞西脸色难看。
「青龙阁下，你这是什麽意思！？」
「塞西？」新加入的生命体外表看起来像是节肢虫族，头顶有两颗巨大复眼，有四条灰色手臂，声音尖锐。
杜克虫人，和伯涅斯特文明距离极为接近，连年摩擦，为争夺新发现的资源星系大打出手，仇恨绵延一千多年。
就连伊特兰文明亲自出面，都没能让他们停歇。
「青龙阁下，我是朗纳德，没想到你还联系了他们。」
李铭微笑，「蒂亚戈毕竟是人家文明的a级生命体，怎麽能不通知当事人呢？」
「好了，塞西阁下，这位朗纳德对蒂亚戈似乎也有些兴趣，有意思的是，他们给我的报价和你们相同。」
「这就让人为难，只有一个蒂亚戈，总不能把他从中间分成两半，一人一半吧，所以，你们谁主动退出？」
卑鄙，无耻！
塞西脸色铁青，这王八蛋摆明了要搞竞拍，杜克虫人对他们恨之入骨，肯定会出高价恶心他们。
「好了，两位先谈着，我去找蒂亚戈谈谈。」李铭直接结束了通讯。
「朗纳德，你应该看得出他的意思，此人狡诈无耻，你们就算出高价，把蒂亚戈带回去，也没有任何作用，他不可能为你们效力。」塞西条理清楚地分析。
「如果你们面临这样的情况，我绝不会参与恶意竞价。」
「你说得很有道理。」朗纳德点头，还没等塞西脸色缓和，他就继续道：「不过，我就是要恶意竞价。」
塞亚咬牙切齿，他们甚至可以不将蒂亚戈赎回来，也不能看着蒂亚戈落入对方手中。
「而我们的a级生命体，可不会跑到众星之地这麽个地方肆无忌惮搞事。」朗纳德插刀，「或者，你们给我三十五亿，我就退出。」
塞西额头直冒烟，直接结束通信，胸膛起伏不停。
结束通信后，李铭则来到钢铁城堡的地下三层，这里是乌尔里希，关押些不听话，但还有价值生命体的地方。
作为a级生命体，蒂亚戈享受的待遇极高，被关押在走廊尽头，这里的牢房都是特制的。
验证过身份之后，走进房间中，血腥味扑面而来，蒂亚戈身上的伤势好像更严重了，脸上还有几个巴掌印。
扫了眼角落的几个监控探头，电磁爆闪，监控探头爆出火花。
「谁打的？」李铭皱眉，盯着看了许久，「不会是山德罗吧？」
蒂亚戈面无表情，冷冷地看着他。
李铭搬来一个凳子，坐在他面前，饶有兴趣地问道：「阿斯玛拉给你们开了什麽价码，让你过来伏击我？」
「我没什麽好说的。」蒂亚戈声音冷寂。
李铭摇头，A级生命体都是硬骨头，常规的刑讯逼供肯定不管用。
而且，由于其高度进化导致其脑部结构多次蜕变，寻常的心灵能力者很难突破，至于高等级的心灵能力者则罕见至极。
「算了…」李铭从背后拿出一根针管，走进蒂亚戈。
「你要干什麽？」蒂亚戈不明所以，心中却有一种不好的预感。
「抽点东西。」李铭走到身侧，对照身体结构，将针管刺进他的动脉中，手指落在其皮肤上，发动【基因武者】的能力。
这针管只是幌子，他的真正目的是抽取基因源质。
蒂亚戈心头不解，冷声道：「你审讯我有什麽用，我只是听从阿斯玛的命令而已。」
「我为什麽来你心知肚明，甚至比我知道的还要多，有什麽审问的必要吗？」
「你肯定知道我不知道的。」李铭摇头，他主要目的是来抽取基因源质，审问什麽的，只是顺手而为。
蒂亚戈忍不住皱眉，「你的意思是，你也不知道我知道什麽，但就是认为我知道些秘密，如果我说不出来你满意的答案，你准备怎麽办？杀了我？」
李铭感觉有什麽东西从蒂亚戈的身体中被抽了出来，像是吸收金属能量一样，同时说道说：「你听从阿斯玛的命令办事来袭击我，我杀了你的手下。」
「说实话，咱俩之间没什麽深仇大恨，我已经联系了你的文明，等他们报价。」
蒂亚戈并不意外，这才是利益最大化的选择，虽然对方杀了几个b级生命体，但他也不可能因为这件事再来袭杀第二次。
他扭动着身体，感觉身体中像是有什麽东西被抽出去了，不仅仅是血液。
这让他极为不舒服。
「不过，交易还没成立，再说句实话，我想把你的价值榨乾。」李铭和煦地说道，看起来很诚恳。
蒂亚戈心头发寒，身体中传来的别扭感，让他心中愈发不安，沉声道：「我只是听命行事，真的什麽都不知道。」
「或许吧。」李铭不置可否。
蒂亚戈忍不住问道，「你到底在干什麽？」
「你现在是什麽感觉？」李铭侧头询问。
蒂亚戈呆愣了瞬，这大机械师是不是有什麽病？
现在抽他的血，还问他有什麽感觉？
「这真的是个问题。」李铭强调。
「很不舒服，你虽然只是在抽血，但好像是从我浑身各处抽取一样。」蒂亚戈黑着脸。
李铭若有所思，这种抽取的感觉十分明显，而且时间也很长，恐怕很难偷偷窃取。
「对了，其实我还联系了杜克虫人，他们对你好像也很感兴趣，所以说最后，你还不一定落在谁手里。」李铭又说道。
「什麽！？」蒂亚戈微顿，而后抽动着身体，满腔怒火：「你…你…怎麽能这样？」
「为什麽不能这样，有什麽潜规则吗？」李铭疑惑。
蒂亚戈喘着粗气，双眼通红，遍布血丝，杜克虫人一定会故意恶心他们，如果自己落入他们手中，下场恐怕会非常凄惨。
心中正在咬牙怒骂的时候，身体各处忽然袭来钻心的疼痛，仿佛有人一寸一寸地敲掉了他的骨头，抽出骨髓，又和他的血肉搅拌在一起。
「啊——」
蒂亚戈哀嚎，黑色的血管在赤色皮肤上绷紧，牙龈深处更是溢出血水，身体表面本已经稍微愈合的伤口更是被撕裂
「啊！」
痛苦似乎在加深，李铭眉头微皱，手指已经离开蒂亚戈的皮肤，看到对方如此凄惨的模样，有些意外，也更加好奇。
「基因源质，到底是什麽玩意？」
蒂亚戈如此痛苦，就是因为基因源质提取已经结束。
他眼神涣散，打开掌控页面，排列整齐的几种能量外，多出了新的东西。
【基因源质（A）：从A级生命体中提取而来，混合其部分基因特性及开发潜力。】
李铭眉头微挑，心中颇为吃惊，混合基因特性和开发潜力，这是怎麽做到的？
除了说明外，还有更多相关信息在他脑海中浮现。
基因源质可以作为基因类掌控物，能力，职业的升级能量。
例入【基因武者】，就需要一百份A级的基因源质进行晋升。
他暗自咋舌，又颇为振奋，这麽一来，进化论和解放密录都可以用基因源质升级，而不用浪费珍贵的异化能量。
至于刚刚掌控的两份A级进化论，也不觉浪费，基因源质短时间内，也很难获得更多。
与此同时，蒂亚戈的哀嚎声也逐渐停止，他大口喘着粗气，身体仍然是不时地抽搐着，看向李铭的眼神中隐约带着惊惧与悚然。
「你，你到底对我做了什麽，我…我为什麽感觉，感觉…」他张口，却又说不出身体中传来的具体感受。
只是感觉身体似乎缺失了某些东西，好像…好像…
「好像进化之路被堵死了。」李铭为他补上了后半句。
刹那间，蒂亚戈神色中的惊悚更加明显。
其实不仅是如此，根据基因源质的说明，他本质上就是把一个生命体所有进化潜力都抽了出来。
虽然并不会损害生命体当前的实力，但会让其再也不得寸进，锁死了进化的可能性。
李铭甚至怀疑，蒂亚戈会在之后的漫长岁月中退化，只是不知道会不会从a级生命体跌落。
蒂亚戈心中升起难言的彷徨，对进化的渴望，是每个生命体根植在基因深处的。
即便之前被打败的时候，都没有生出这种彷徨。
他是由文明高层特殊培养出来的生命体，基因潜力极高。
甚至有可能触及S级生命体，虽然过程极为艰难，但终究是个希望。
而现在，这希望被堵死了，而更让蒂亚戈感到惊惧的是，他从未听说过这种可怕的手段。
这让蒂亚戈咬牙，硬着头皮道：「我…有个重要的消息，你把杜克虫人踢出局，我就告诉你。」
他已经不敢继续待在对方手底下，生怕还有其他可怕的手段。
(本章完)


第二百二十四章 迫近的联合舰队

「还真有？」李铭意外，上下打量着蒂亚戈，「你似乎没有提条件的资格。」
蒂亚戈脸色微变，刚要咬牙说些什麽，却听李铭继续道：「不过，你说说看，要是真的对我很重要，我可以答应你。」
蒂亚戈略微犹豫，但他并没有选择的馀地，只能寄希望于对方信守承诺，沉声道：「联合舰队应该很快就会抵达众星之地。」
「嗯？联合舰队？」李铭神色微凝，眉头紧锁，「你确定？」
「我有最新消息，联合舰队还停靠在北伯尔星际冰原附近，还有人拍到了阿斯玛拉，别告诉我那只是某种全息影像，有证据吗？」
在银色星团，暗地里不知道有多少灰色势力盯着联合舰队，生怕对方降临到自己头上。
如果只是某种布置出来的大规模全息影像，不可能瞒得住。
「这是我的推测，并没有证据…」蒂亚戈喘了口气，李铭的眼神愈发冷漠：「放心，我有的是时间和你玩下去。」
「听说杜克虫人的繁衍方式，是把自己的卵寄放在别的生命体中，如今星际时代，他们虽然大规模克隆普通野兽，用作巢穴。」
「但一直有传闻说，寄生的生命体层次越高，诞生的后代开发潜力就越高，我还听说，杜克虫人一窝卵，可以诞生几十个后代…」
蒂亚戈的脑海中顿时浮现可怖的场景，这让他浑身发麻，甚至顾不得身体中的疼痛，急忙道：「你先听我解释。」
「我对众星之地并不熟悉，整个计划都是阿斯玛拉的指定，他们给我规划了一条逃跑路线，并且设定了坐标。」
「如果计划成功，我们会把你送到那处坐标地点，那是一处空白星域，高层推测，她对你那麽看重，或许会亲自接收。」
「联合舰队的整体虽然没来，但或许有一部分精锐已经先行。」
李铭闻言，摩挲着下巴，蒂亚戈的推测听起来有点道理，但也有可能是阿斯玛拉的手下在坐标地点等候。
「以阿斯玛拉对你的重视程度，一定会亲自前来接收。」蒂亚戈强调。
李铭眼神微闪，心下思虑，其实他之前也有这种预感，只是泰奥一直关注联合舰队，声称没动静，他才放松了些警惕。
如果阿斯玛拉抛弃一部分人，轻装前来，可能性的确极大。
至于在战场上出现的阿斯玛拉，极有可能是全息投影，大规模的舰队不好伪装，但个人投影却很难被看出真假。
如果是这样的话…他心中升起些许紧迫。
就算不是联合舰队大部队，阿斯玛拉带来的人也不容小觑，A级生命体的数量，必不可能少。
「该跑路了…」李铭之前就有这个想法，连下家都找好了，那就是火炬组织。
只不过，阿斯玛拉利用弗德的帐号横插一脚，再加上火炬组织那边一直拖拖拉拉没有明确的回应，导致他暂时也只能待在这里。
「放心，我会履行诺言。」李铭扫了人忐忑的蒂亚戈，对方这才松了口气，目送李铭离开后。
蒂亚戈闭上双眼，眼皮颤抖，仔细感觉着身体的变化。
几分钟后，李铭把乌尔里希等人召集在一起，告知了从蒂亚戈这里得来的消息。
「暗中行军？」泰奥眉头紧锁，在手里的智能终端上划拉着。
乌尔里希脸上满是不安，「蒂亚戈有没有说她是什麽时候出发的？」
「大约二十天前吧。」李铭琢磨着，如果阿斯玛拉真的在暗中行军，大概一看到他那身机甲的时候，就已经进发。
「二十天前？」乌尔里希脸色更加难看，从智能终端上拉出星图，「二十天前他们位于希伯里特星系，距离最近拥有跃迁星门的古亚文明只有十天。」
「如果他们跃迁至距离众星之地最近的巴伐罗尔文明，再航行而来，也就需要一个月时间。」
「算算时间，慢的话还需要十天，快的话，再有五天就能抵达。」
泰奥的目光落在李铭身上，沉声道：「你的意思是，阿斯玛拉不仅暗中派人伏击你，并且特地分出精锐，提前来到众星之地？」
「她对你似乎真的很渴望，能不能告诉我们，这是为什麽？」
乌尔里希也看了过来，李铭无奈摊手：「几位，咱们现在应该商量的是怎麽应对眼下局面，而不是内讧。」
「应对局面，也要知道为什麽，阿斯玛拉对你的兴趣不是一般的大。」泰奥继续道，乌尔里希迟疑，并没有加入迫问。
山德罗环抱双手，瓮声瓮气，「联合舰队到来不是早在预料中的事情吗？无非是提前撤离，何必在意那麽多。」
「闭嘴。」泰奥斥道，他在意不是这件事，而是这件事背后隐藏的意义。
阿斯玛拉这麽迫切，看到了他们没看到的东西，或许会带来不同寻常的麻烦。
「阁下这是担心？」李铭反问，淡漠道：「其实处理方法很简单，大家分道扬镳就好了。」
「阿斯玛拉的兴趣只有我一个人，各位何必非得缠着我呢。」
「不行。」乌尔里希第一个摇头，虽然隐隐不安，已经察觉到青龙有利用他们的想法，毕竟裹挟三个a级生命体的机会可不多。
但眼下分道扬镳也不可能，沉没成本与损失过于大，已经无法抽身出来，必须看见到手的利益。
山德罗也紧接着摇头，「不行不行，我还指望着你捞点东西。」
泰奥皱眉，他背后的人同样不会允许他离开这个大机械师，只能默然。
「既然如此，就别想这麽多了。」李铭微笑，「我建议，咱们尽快离开这里。」
他没有任何兴趣留下和阿斯玛拉硬碰硬，找地方继续发育才是他最佳选择。
「我也是这个想法，今天就走，马上准备。」乌尔里希点头，他的所有身家都在这座城堡中，说走就是一句话的事。
「这麽快？」山德罗愣眼，急忙道：「我得回去收拾我的舰队。」
「你回去吧，没人拦你。」乌尔里希扫了他一眼。
山德罗冷哼，脸色铁青，这个关头他怎麽可能离开。
因为这段时间没回去，他的地盘被蚕食得严重，手底下人已经有怨气。
虽然能通过智能终端发布命令让他们暂时躲避起来，可等到他回来，这些舰队还属不属于他，都不一定了，掠夺者就是这样。
忠诚只是玩笑话。
「火炬组织那边怎麽说？还没松口？」李铭问道。
泰奥淡淡道：「应该快了，主要是那几个大机械师意见不统一，这次战斗，同样是你技术水平的一种展示。」
「要不要通知其他人一声？」乌尔里希询问，「众星之地面对这种围剿，历来是同进退。」
「同进退他奶奶！」山德罗脾气暴躁：「老子的地盘都快被蚕食乾净了。」
「这次的确没必要。」泰奥也摇头，「我们之前讨论过，众星之地这次大概撑不下来。」
乌尔里希点头，似有些感慨，而后迅速去安排撤离事宜。
这里是乌尔里希的地盘，自然乘坐他的飞船离开。
泰奥的手下都是雇佣兵，名声不好也不坏，在很多文明中都没被通缉，完全可以跑到其他星团中待着，不会受到什麽波及。
乌尔里希前不久的损失比较大，导致也没太多东西需要带走，秘密吩咐卡西丝收拾，也就大半天的功夫，便整理完毕。
正有条不紊地安排时，李铭神神秘秘找到了乌尔里希，「你这里有没有什麽自爆装置类的东西。」
乌尔里希迟疑，低声道：「有，地下深处埋了批大当量聚爆核反应炸弹。」
李铭眼神微亮，就听乌尔里希继续道：「我知道你想干什麽，阿斯玛拉登岛的时候，肯定会准备信号屏蔽仪，很难确定他们的位置，更很难从外部引爆。」
「那就留个人从内部引爆。」李铭补充道。
乌尔里希无奈，「变数太多，我不相信手底下的人。」
「你非得告诉他们真相吗？」李铭摇头，嘀嘀咕咕了一阵，乌尔里希眼神变幻，「你可真够阴的。」
他转头吩咐：「把布朗喊来。」
直到登上飞船的前一刻，山德罗的脸色都很难看。
他的老巢，可还有不少好东西，可手底下还能称得上心腹的人却寥寥无几，也不知道最后能保下多少。
……
未知之地，火炬组织总部，核心实验室中，这里极为广阔，大量实验人员来去匆匆，大型实验仪器运转不停。
最中央的位置，金属实验桌上，摆放着一件半人高的仪器，从中央打开，内部金属结构极为精密，莹蓝色能量流转。
上方则是不断旋转着的三D影像，杰塞亚站在一旁，双手打开，三D影像随之放大，似乎是某种实体图纸。
对比图纸，金属板上的物品，似乎也只是一小部分而已。
「第1437次能量传导失败，第三光谱仪检测到未知谱系能量，记录…」
「第2345次物质特性检测失败，无法匹配图纸相应特性，继续尝试合金配比…」
各种实验失败的声音源源不断传来，杰塞亚已经习以为常。
「蠢货，波色值应该是介于2γ到3Ψ之间，否则会引起热态膨胀！」
「一群废物，没脑子的东西！」
德耶斯脸色涨红，怒吼不止，火炬的实验人员被骂得一无是处，看起来生无可恋。
「德耶斯…」杰塞亚皱眉，「生物合金很明显和波色值无关，谁知道升华者是怎麽合成的，你再骂也没什麽用。」
德耶斯冷哼，「已经三个月了，进展才这麽一丁点，再有三年，恐怕也做不出来，要是把我们的实验团队都带过来，还能加快点速度。」
「人太多了，火炬组织不可能答应，况且有更简单的解决办法。」杰塞亚声音平静，只是不断旋转着眼前的图纸调控细节。
「你又想说那大机械师青龙是吧？」德耶斯脸色微沉，「我已经说过，那只是你自己的推测，就算他的技术高超，也不一定能解决我们的问题。」
「把他请来之后，如果依旧毫无寸进，怎麽办？还有他的来历也没弄清楚，这是个炸弹！」
杰塞亚摇头，除了他之外，其馀两个大机械师都不赞成青龙前来。
「德耶斯，你无非是怕他分润了你的好处，我知道你是想看看升华者遗迹中，有没有打造铸星之器的材料。」
德耶斯被揭穿，也不在意，「是这样又如何？」
杰塞亚淡漠道：「要是造不出来这东西，我们连进都进不去。」
「说了让火炬组织把我们的团队都带过来，他们的人不堪…。」德耶斯皱眉，话说一半，顿住了。
四周的实验人员向两侧退去，杰塞亚回头，微微颔首：「柯尼特阁下。」
来者正是火炬首领，他环视三位大机械师，「我们已经决定，让大机械师青龙前来，以及泰奥，乌尔里希，山德罗三位A级生命体。」
「什麽？」德耶斯当即就不干了，叫喊道：「柯尼特，你脑子抽风了吗？」
柯尼特神色平静：「德耶斯阁下，进度的缓慢有目共睹，再不想办法，谁都进不去。」
「我们没办法，他就确定有办法？怎麽能证明？」德耶斯急眼。
柯尼特也不说话，只是打开智能终端，捏出一道虚拟投影，播放了一段战斗录像。
这一份，画面明显更加清晰，似乎经过辅助处理。
他简单介绍：「不久前，A级生命体蒂亚戈伏击这位青龙阁下，却被俘虏。」
「哦？」杰塞亚来了精神仔细观察，德耶斯神色微顿。
「在这场战斗中，他展现出了第二身a级作战机甲，并且还有a级作战机械体辅助，这两者都需要极高的技术含量。」柯尼特道。
他们这几个机械师，严禁和外界联系，想得到消息只能从柯尼特这里。
「这身机甲…」沉默寡言的老机械师本尼凑了上来，仔细观察，当看到机甲对方硬抗蒂亚戈攻击时，声音惊异：
「能抗EMP电磁干扰，他到底哪找到的这种纳米材料，似乎比上一身还要坚固。」
同级物品中作战机甲的打造最为复杂，也最能看出水平。
「明显偏向于防御，没有任何武器模块，也是「菲尔斯理论」的奉行者。」本尼看了片刻，不由得道：「菲尔斯理论认为，由于性能限制，单一作战机甲本就不应该既要又要。」
德耶斯脸色微变，而等银色作战机械体突入战场，展现作战实力后，杰塞亚豁然激动起来：「这，这怎麽可能！」
(本章完)


第二百二十五章 再见弗德 呵护幼苗

他的机械瞳孔中绽放出炽亮的光辉。
虽然外表形态大不相同，但通过这银色机械体展现出来的作战手段，以及作战习惯，都让他有种既视感。
门罗大人！
他心中骇然，乌尔里希三人不知道门罗还活着，也不会往这方面想，但他却清楚的知道。
「星渊帝国的纳米诅咒居然被修复好了？」杰塞亚心中止不住地震惊。
上一次得知青龙在钢铁城堡中大杀四方，导致乌尔里希损失惨重，幸灾乐祸之时，心中也掠过此人或许能修复门罗大人的想法。
但他当时已经身处火炬组织中，更不可能为其牵线搭桥，却没想到青龙已经接触到了门罗，甚至将他修复好。
又看了片刻，他心中的震骇稍减，看得出来，门罗的实力没有恢复到巅峰，甚至对抗蒂亚戈都有些吃力，但也已经足够惊人。
略微回神，他才发现众人的注意力全都集中在他身上，柯尼特狐疑：「杰塞亚阁下是发现了什麽？」
「这作战机械体太惊人结构式组装，各种力场，配套的武器与防御，甚至还有短距离折跃能力。」杰塞亚连连赞叹，愈发肯定青龙肯定能解决眼下的难题。
德耶斯收回目光，看起来面无表情，可内心同样吃惊，危机感却也更重。
他也看得出来其中需要的技术层次。
柯尼特点头：「不错，正是因为如此，我相信青龙阁下的到来，一定会为我们带来好消息。」
德耶斯还想再说些什麽，随即就听见柯尼特补充道：「如果各位实在不能与他共事，可以选择退出，当然，必须在我们探索完升华者遗迹之后。」
德耶斯脸色微变，青龙带来了三个a级生命体，整体实力呈碾压态势，他还真反抗不了，只能阴着脸道：「希望他真能帮忙，而不是引狼入室。」
……
光怪陆离的跃迁轨道中，乌尔里希的飞船名为--巡游号，这是特殊定制的大型飞船，外观呈细长的银色梭形，长度甚至堪比小型战舰，侧重于舒适性，火力系统约等于无。
跟着五六艘小型战舰，以及李铭之前抢来，属于白烨公爵的飞船，都在同步航行中。
乌尔里希不是第一次跑路，该安排的都已经安排妥当，争取把损失降到最低。
会议室中，李铭推门进来，泰奥点头，道：「火炬组织已经同意我们前往，并且给了个坐标。」
「总部的？」李铭走到最近的位置上坐下。
「不知道，但应该不是。」泰奥摇头，「在红色星流稍外围，大约十五天后就能到。」
「那还挺近的。」李铭若有所思，便听泰奥继续道：「他们提出了更加详实的限制条件。」
李铭没兴趣听，眼神涣散，其他几人也都没怎麽当回事。
等真进去了，大家都是敌人，谁遵守那狗屁条件。
又商量了几件事，众人才各自散开，穿过廊道，顺着舷梯回到自己的房间中。
第一时间就清理过房间，乌尔里希终于不再做无用功，什麽监控设备都没用。
打开智能终端，黑洞网络的后台又弹出大量消息，伯涅斯特文明已经出到四十亿星币。
他们正逐渐远离红河星流的干扰，已经可以正常通讯。
而杜克虫人，不多不少，就比他们多了一亿，摆明了故意恶心人。
伯涅斯特已经停止继续出价，意图和李铭继续交流。
他想了想，编辑了一条信息发送过去：「一口价，四十五亿星币，你们如果答应，我就不搭理杜克虫人了。」
而后，他开始翻找黑洞网络上的金属材料。
在黑洞网络上购买金属材料，溢价非常高。
但马上就要接触火炬组织，接下来很长一段时间，应该都会位于对方的总部中，不一定还有机会接触外界，先搞点存着，以备不时之需。
「又没货…」半小时后，李铭无语，看着眼前这个大大的「缺货」字样。
为了避免自己少亏点，他本来想购买老朋友焰蓝合金，前面一切都很正常，直到他填上购买金额，直接爆红。
黑洞网络提示，库存没那麽多的焰蓝合金，需要等待至少三个月。
三个月时间太长，他又更换了其他合金，储备从一个亿到五个亿不等。
基本上超过五个亿购买金额，就会显示缺货，他又准备组合购买
结果最后付钱的时候，又发现因为产地不同，前前后后等的时间也不同。
估摸了下，等到最后一批合金抵达，也得要至少一个半月。
「还是只能购买高价合金…」李铭感觉牙疼，按价格排序，从高到低。
最贵的合金叫「****」，是的，连名字都没有，因为信息就是钱。
普通合金不需要掩盖，但是这种顶级的合金需要验资，其他方面价格比较昂贵的物品也是一样。
如果后台检测馀额没有那麽多，甚至连名字都不会显示。
只有价格，一百亿星币一吨，去掉10%的综合运送费用，赎金到帐，还买不到半吨。
看了眼配送时间--半年。
李铭嘴角微抽，又加了诸多限制条件，包括配送时间距离之类。
最终，浮现在最上面的，依旧是「****」，价格为三十亿星币一吨，可以配送到银色星团指定位置，时间最长不会超过半个月。
李铭迟疑的原因，是因为没有接触过这些合金，不知道能抽出多少金属能量，亏还是赚。
先暂时锁定这个目标，等钱一到帐，他就准备下订单。
看了眼后台，伯涅斯特文明还没有回覆，应该是在揣摩他的心理。
正准备关闭黑洞网络的时候，忽然又弹出一条通讯请求，李铭眉头轻挑，这条消息赫然来自他的老朋友--弗德。
这次直接上视频通讯，李铭犹豫片刻，揭开拟态面具，调整环境，选择接听。
虚拟屏幕上弹出弗德的那张大脸，看上去十分憔悴，瞳孔中都是血丝，脸上还有些污痕。
李铭第一时间没说话，弗德则感叹道：「大哥，你可真厉害。」
李铭微笑，弗德苦笑，「是我，我真是弗德。」
李铭还是没说话，弗德挠头，发丝凌乱，「我说大哥，你不会让我证明我是我吧。」
李铭这才开口，「无所谓。」
「无所谓？」弗德微愣，不明所以。
「你是弗德也好，阿斯玛拉捏出来的小人也罢，我只在意，你想干什麽？」李铭摇头。
弗德这次明白了，良久没有说话，最后无奈叹了口气，「你只要价值，就算是阿斯玛拉伪装成我，只要能给你有价值的东西，你也不介意和她交易。」
「可惜，阿斯玛拉没弄明白，反而想着坑你一把。」
李铭神色平静，弗德叙述，神色似乎有些悲戚，「阿斯玛拉证明你被抓住的时候，我几乎差点什麽都说了。」
「不过，我父亲救了我，不是通过正面营救，而是隐约有放弃我的意思，这让我感到悲凉，却又清楚认识到，没有人能救我了，那我说与不说还有什麽意义？」
「还好你厉害，还好你老师厉害，阿斯玛拉关了我半个多月，一无所获。」
「嗯…」李铭皱眉，「你在向我倾诉？还是埋怨？」
「总不会是想让我安慰你吧？」
弗德状若无奈，神色收敛，「我有个消息告诉你，我们马上就要抵达众星之地。」
李铭眼神微闪，「我也有个消息告诉你，我老师和乌尔里希等人，已经离开众星之地。」
弗德意外，却又失笑，「阿斯玛拉又落后一步。」
「还有，阿斯玛拉携带了【亚空间折迭式要塞】，这个，能换到什麽消息？」弗德又吐出一句话。
李铭眼神微凝，【亚空间折迭式要塞】，他很久之前就听说过，伊特兰文明镇压银色星团的超级兵器，威力难以估量。
真舍得下本钱啊…李铭暗自咋舌。
但他随即又意识到，弗德绝不是第一天才得知这个消息，但现在才告诉他，而且毫不犹豫。
有意思…
「我老师要前往火炬组织了，他们合作，是准备制造可以打开升华者遗迹的某样东西。」李铭说出这条信息，弗德神色微动，却摇头：「还不够。」
他早就知道火炬组织在暗中接触大机械师，必然是要制造某些东西。
「如果我告诉你，我老师一定能成功呢。」李铭又补了句。
弗德脸色惊异，一定能成功？这就不一样了。
公正交易下，他相信李铭不会骗他。
「那阿斯玛拉的某些计划，就又落后了。」他沉吟着。
「我老师钓上来，那个星元帝国的人什麽来历？」李铭询问。
「加百列…」弗德直接回答：「星渊帝国刺血大公的儿子，阿斯玛拉未婚夫的弟弟。」
「弟弟？阿斯玛拉是他嫂子？」李铭意外。
「我的问题还没想好。」弗德没什麽要问的，李铭则道：「最后一个问题，老吴怎麽样了？」
「吴彦清？」弗德脸色古怪，「这个消息算我送你的吧，他没事，至少比我好很多。」
弗德迟疑道：「按理来说，我是伊特兰皇室成员，父亲还在旁盯着，他不敢对我用刑，或者探查我的记忆很正常，可吴彦清还好好的，这就很奇怪。」
「我现在怀疑有些传闻，应该不是空穴来风。」
「传闻？」李铭似笑非笑：「你说的不会是老吴和阿斯玛拉的绯闻吧？」
「否则我想不出其他解释。」弗德摇头。
李铭不置可否，「我也送你一个消息，千万别去乌尔里希的城堡。」
「另外，祝你重获新生。」
弗德微愣，而后点头，看着屏幕熄灭，有种恍惚感。
转头看去，地上躺着一具尸体，身穿装甲，胸膛处有双尾蝎标志，
将手里的智能终端掰断，手里燃起火焰，将各种零件烧至熔化，又混在一起，而后拿起金属短刃，从大腿根插进去。
片刻后，阿斯玛拉到来，脸色冰寒，弗德躺在角落，脸色惨白，神情淡漠，「他意图袭杀我，被我反杀了。」
阿斯玛拉冷冷地盯着他，「带去医务室。」
「指挥官。」弗德却道，「我忽然想起来一些事情，你有没有兴趣了解？」
而李铭正清理后台信息，回复洛川，亚罗等人的消息，发现有个意料之外的人，给他发了一大串话。
「凯伊？」他神色奇怪，点进去看了一眼，发现是对方这段时间的行程。
他已经秘密潜回审判者文明，并且集结了一批他父亲的旧部，似乎意图颠覆政权。
星际联盟对他很满意，因为他很好地扮演了傀儡这个身份，听从安排。
最后则是对他抱以极高的崇敬，称看到了他和蒂亚戈的战斗，会以他为榜样，蛰伏着，等待掀翻一切的机会。
「星际联盟的傀儡？」李铭琢磨着，星际联盟怎麽想起来插手文明内政了？
如果真成功，凯伊的地位，恐怕会直线上升，审判者怎麽说也是高级文明。
嗯…得呵护下…
他想了想，编辑了一段文字发送过去。
处理完这些事，李铭才打开掌控页面，准备尝试下基因源质的具体作用。
这东西可以升级进化论或者解放密录，而且应该和直接用金属能量升级不太一样。
他进行尝试，准备先升级进化论，航行途中，正是开发基因种子最好的时间。
所选定的，则是老吴给他，名为【烈风领主】的进化论，基因源质融入进化论中，在掌控页面中亮起温润的光。
并没有出现进化路线选择，很明显，那是使用金属能量和异化能量的专属选择。
很快，光芒散去，原本以U盘标志显露的进化论，却变成了晶莹剔透的晶体。
【烈风领主进化源质--A级：大幅度提高生命体开发速度的特殊物品。
……
掌控能力——烈风熔炉：刺激体内火，风双元素，提高细胞活性。】
嗯？没有掌控效果了？
李铭心下惊奇，第一时间进行尝试，通过不停切换，最后确定。
这进化源质带来的开发速度加持，近乎与A级的焱雷进化论相当，也就是十六倍。
可其本来只是B级基因序列的进化论，品质差了焱雷进化论一大截，在B级有两倍的差距。
理论上，升到A级，也有差距，却没想到，直接被抹平了。
「去掉了效果，转而增强到能力了吗？」李铭琢磨着，配合【基因武者】的能力，他本来也用不到效果，相当于没削弱。
这不是巧合，基因源质也是【基因武者】出产，相互之间自然有特殊反应。
以后还真得多搞点基因源质啊，不过这东西只有A级生命体可以提取，难度不低，李铭暗自思索着。
抱歉，更新晚了会，感谢各位大佬支持。
(本章完)


第二百二十六章 突如其来的访客？青龙不在 星舰废城

没过多久，李铭收起智能终端，伯涅斯特文明终于还是咬牙答应了他的价码，他们选择的馀地不多。
四十五亿星币，通过黑洞网络作为保证交易的第三方监护人，确保人和钱都不会有问题。
黑洞网络提供这种监护，但至少是十亿星币的生意，并且需要抽水10%。
对方本来还想把这10%，算在赎金中。
结果遭到了李铭的严词拒绝，都到最后一步了，伯涅斯特不得不捏着鼻子，又额外拿出四点五亿星币。
至于交易地点，则选在他们航行路线的某个聚集地上。
他找到乌尔里希，开门见山，「我想在星舰废城停一停。」
「星舰废城？」乌尔里希下意识皱眉，这也是红河星流附近的一处特殊聚集地，不如众星之地有名，处在他们前进的航线附近，
这是计划之外的事情，乌尔里希下意识抗拒。
「我有个交易要做。」李铭补充道。
「价格谈好了？」乌尔里希当即反应过来，语气中带着些微不可察的艳羡，A级生命体的赎金可不低啊。
他已经成为a级生命体很多年，也从未俘虏过其他a级生命体，虽然和他的性格有很大关系。
但正常情况下，也很难俘虏到A级生命体。
蒂亚戈属于自己找死，各种因缘际会下，才会被俘虏。
出于嫉妒，他更加抗拒，但话音一转，道：「也得告诉泰奥他们一声吧。」
转头，乌尔里希就把泰奥和山德罗喊了过来。
桌面另一侧，泰奥没什麽反应，但山德罗的俩眼珠子泛着绿光，「赎金多少？」
「一百亿。」李铭扯了句。
「真的！？」山德罗下意识追问，而后才反应过来，乾咳两声：「你不地道。」
「我没意见。」泰奥说了句。
山德罗脸色变幻，哼哼唧唧道：「其实抓住蒂亚戈，我们几个也帮了忙。」
「你想分钱？」李铭直接点出山德罗心中所想，敲了敲桌子：「你确定？」
和他对视一眼山德罗，顿时显得有些瑟缩，意图寻找盟友，看向乌尔里希：「稍微分点就行，你说是吧，乌尔里希…」
在场几人中，就他亏得最惨，手底下的势力不说分崩离析，也差不多了。
乌尔里希没有任何表情，扫过青龙，淡淡道：「我无所谓。」
艹，山德罗忽然意识到，自己又被当枪使，要是青龙态度没那麽强烈，乌尔里希肯定紧随其后。
「其实我也无所谓。」山德罗眼神飘忽：「不过，这得拖延几天吧，火炬组织那边…」
「真正去火炬组织干活的，好像是我吧？」李铭漫不经心。
「没错，没错。」山德罗讪笑两声，没有乌尔里希和泰奥其中任何一人的支持，他也不敢向青龙呲牙咧嘴。
「距离星舰废城只有三天航程。」乌尔里希见局势已定，暗骂了句山德罗，当即说道，「我去更改航行轨道。」
……
「呜啦啦呜啦啦…乌拉乌拉乌……」
乌尔里希的钢铁城堡中，王座处，原本精致打造的贵金属王座早就被搬走。
此刻放在上面的，则是个粉色小沙发，布朗正窝在沙发里，左脚搭在右脚上，眼前的虚拟屏幕中传出动感的音乐。
身材纤细，窈窕穿着短裙的女哥布林正在热舞，布朗嘴角咧开，哈喇子从边角处流出。
「请问…」隐约有声音在耳边响起。
「嘿嘿…嘿嘿…」布朗眼神渴切，恨不得把头探进虚拟屏幕中。
眼前一黑，布朗吓了一大跳，一个皮肤有些黝黑的壮汉，不知道什麽时候已经站在他身边，是个中年人，剃着寸头，眼神却极为锐利。
「艹！」布朗大叫，眼神有些惊惧，「你是谁？怎麽进来的？这里可是收藏家乌尔里希大人的城堡！」
「来人，快来人！」
卫队士兵从两侧涌出，神色警惕地盯着他。
壮汉似乎有些无奈地举起双手，背着个细长的黑色金属匣，「我就是来这里找人的。」
见对方十分配合，布朗心里的惊惧消失，站在沙发上，上下打量着面前这个壮汉：「找人？」
「有没有预约？」
「没有。」壮汉老实摇头，「我看见大门敞着，就进来了。」
「大门敞着你就直接进来？要是人家家里做好饭，你是不是走进去直接吃？」布朗鼻孔朝天，不耐烦地挥手：「算了算了，赶紧滚吧。」
「你运气好，乌尔里希大人有事，暂时不在家。」
「我来找大机械师，青龙。」壮汉皱眉道。
「找青龙阁下？」布朗微愣，而后更加嗤之以鼻，「青龙阁下也是你能找的？」
「滚，滚，赶紧滚！」
四周卫队士兵步步紧逼，壮汉有些无奈地摇头，拔出腰间的手枪，抬手的瞬间，砰！漆黑的子弹化作一条细线，以诡异的弧度，瞬间洞穿在场所有的卫队士兵。
哗啦——
瘫软的尸体躺了一地，但却并没有任何鲜血流出。
「阁下！」扑通一声，壮汉眉头一挑，只见布朗已经跪在了地上，脸色凄苦，声音颤抖：「青龙阁下跟着乌尔里希大人暂时离开。」
「我，我和青龙阁下关系不错，刚刚只是例行公事，您千万别生气。」
「离开了？」壮汉皱眉，「去什麽地方了？」
「我也不清楚，乌尔里希大人专门留下我看家。」布朗摇头。
壮汉环视四周，身影蓦然消失，布朗喉头耸动，看着满地的「尸体」，浑身发软。
他小心翼翼在地上爬动，意图离开，结果又听见声音在背后响起。
「唔…所有值钱的东西都被搬走了，连护盾发生器都被卸了下来，怪不得没有防护。」
「应该是跑路了。」壮汉似乎有些可惜。
布朗微愣，而后迟疑地转过头，「跑路？」
那壮汉没搭理他，只是把背后的黑色金属匣拿了下来，缓缓打开之后，里面竟是一把黑色的狙击枪。
深邃黑色的犹如无垠星宇，金色纹路从枪管蔓延到枪托处，金属色泽的质感近似墨油，仅看一眼，便让人有人华贵之贵。
这把狙击枪应该摆在展柜处，而并非被人拿在手中。
「你认为，青龙能修复这把枪吗？」响在耳边的声音忽然把布朗惊醒。
他这才发现，自己不知不觉间，竟走到了壮汉面前，呆愣愣地看着金属匣中的狙击枪。
上面有一条细微的裂缝，从枪管处一直绵延到枪托，若不仔细看，很难看出来。
布朗一个激灵，急忙道：「青龙阁下是我见过机械师中水平最高的一个人，无论什麽损伤，都一定能修复。」
壮汉笑了笑，「希望吧，可惜…」
咔-金属匣合上，布朗僵在原地，不敢动弹，壮汉手持一把银色手枪，黑漆漆的洞口对准了他的额头。
砰！
枪声响起，同样遍布花纹的银色手枪，陡然亮起耀眼无比的光，布朗眼神涣散，但额头上没有任何伤口。
壮汉收起手枪，径直离开了这里。
直到十分钟后，布朗恍然回神，晃了晃自己的大脑袋，环视四周，看着地上躺的手下，一脚一个全都踢醒。
「怎麽都睡在这里？王八蛋，蠢货！」他骂骂咧咧，又嘀咕着：「我怎麽会在这里…」
不明所以，又爬上沙发，本想调出监控，却发现一片白噪点，气得他又破口大骂。
………
三天后，星光摇曳，红色星流犹如一条丝绸长带。
透过舷窗可以清楚地看到，一艘巨大的战舰残骸飘浮在星空中，表面看起来满目疮痍，金属外壳腐朽得不成样子，只剩大体骨架，隐约可以看到点点星火。
这就是星舰废城，建立在战舰残骸上的聚集地，可供生活的区域不算大，仅由一位A级生命体所统领，放牧者--布莱里姆。
这位a级生命体颇为特殊，并非星际中最常见的三大进化道路，而是一种发源于某个独特文明的进化支路。
基因进化，机械改造，异能者，是最常见的三种进化道路。
除此之外，星际中拥有着庞杂而繁多的进化支路，其大多只能进化到一定层次，能达到a级生命体的进化支路，都已经算罕见。
是很多文明自带的源生进化路线，例如以肉身汲取宇宙能量粒子，又或者直接用强大生物的鲜血促使自身变异。
基因进化之路是公认副作用最小，潜力最大的进化路线，不过却受制于开发潜力。
也不乏有人开发潜力耗尽之后，转而寻找其他可以继续进化的道路。
为了避免引人注目，他们把飞船停在较远处，只剩几艘主要飞船，其馀战舰已经和他们分道扬镳。
上面承载着乌尔里希剩下的各种藏品，由卡西丝率领，不知道藏到什麽地方去。
乌尔里希不情愿和李铭驾驶着小型飞船，缓缓靠近这艘残破巨舰。
李铭只是想在这里完成交易，而后走人，并不想浪费过多时间。
越靠近，李铭才能感觉到这艘巨舰的庞大，甚至比交易岛还要大一些，也不知道是什麽文明的巨舰残骸。
「未知飞船，请出示密钥。」
星舰废城缭绕着不少上了年头的老式战舰，藉助星舰重力，做自转，进行巡查的同时，还能节省燃料。
所谓密钥，就是星舰废城的停靠许可，只有来过这里的人，才拥有。
因为这里只有一位a级生命体，地盘也不算太大，各种审查也更为严苛。
乌尔里希自然有，出示之后，拦路的小型战舰让开。
进入牵引轨道，轰隆一声，停在月台处，相比众星之地，这里简陋了太多，斑驳的金属地面，到处都是颜色诡异的液体。
这里大都是些拾荒者混迹的地方，相比于掠夺者和佣兵，他们以捡拾星际废品为生，大多也都背负着通缉。
「哈哈…」舱门刚打开，迎面便是一阵粗犷的笑声，「收藏家，怎麽来我这里也不说一声，还偷偷摸摸的。」
下方，站着一道身影，皮肤呈现诡异的紫黑色，镶嵌着一枚枚黑色晶体，似乎形成某种能量回路，头生双盘角，身材魁梧，穿着重型作战装甲，散发着凶悍气息，
「布莱里姆…」乌尔里希眉头微皱。
李铭淡淡地从乌尔里希脸上扫过，对方心有所感，顿时摇头：「和我没关系。」
「有些年头没见你了，听说最近众星之地不太平啊。」布莱里姆打量着其身后的飞船，「你那贴身跟随的管家呢。」
乌尔里希脸色一黑，冷声道：「布莱里姆，你的嘴还是那麽臭。」
「哈哈…」布莱里姆大笑，伸出手：「承惠，一千万星币。」
「什麽意思？」乌尔里希神色冷漠。
「停靠费用啊，你这麽尊贵的客人，几十万能拿出来丢人吗？」布莱里姆理所当然道。
「一千万过分了点吧。」乌尔里希声音冷寂。
「都是自愿交易，如果嫌价格太贵的话，可以离开。」布莱里姆微笑。
「一千万是吧，给他。」李铭走出，来到乌尔里希身边。
布莱里姆脸色微闪，「您就是大机械师青龙吧。」
围观的拾荒者中，响起一阵嘈杂声。
乌尔里希看向他，谁给？不会是让我给吧？
「算了。」布莱里姆又摇头，「看在这位大机械师的份上，停靠费就免了。」
闻言，乌尔里希脸色却变地看，青龙有面子？他就没面子？
「青龙阁下，我对您可是敬仰已久啊。」布莱里姆的神色很热切，熟络地上来打招呼。
无事献殷勤，非奸即盗。
李铭则淡淡道：「一上来就免了一千万的停靠费，我的面子有那麽大吗？」
「您可是大机械师，面子当然大。」布莱里姆当即道，搓着手，「当然，我也有个小小的请求。」
李铭并不意外，「说说看。」
布莱里姆当即说道：「能不能请您帮我打造一件a级武器，您放心，规矩我都懂，该准备的材料，一件都不会少。」
「啧…」乌尔里希嗤笑，「在你这里稍微停靠下，就敢张这个嘴，如果他不答应，是不是立马会赶我们走？」
「怎麽可能。」布莱里姆摇头，脸上始终带着笑，「大家都是朋友，所以，我相信青龙阁下愿意帮我这个忙。」
(本章完)


第二百二十七章 大爆炸 自寻死路的布莱里姆

拒绝了自然不是朋友，不是朋友，为什麽还要让你在这里停留？
这麽做当然会引起这位大机械师的反感，但布莱里姆也不在乎，长远利益那是文明之间需要考虑的。
他们这种人，下一次见面，不知道是什麽时候，好处自然要当场就要。
虽然不知道对方为何而来，但他这地方，又不是必来之地，对方前来肯定有理由。
此时不薅，要等到什麽时候？
李铭深深地看了他一眼，交易地点已经锁定，暂时也没法更改。
他点头道：「没问题，我可以帮你打造，不过我有一个问题，你是怎麽发现我们的？」
「哈哈，我就知道青龙阁下是朋友。」布莱里姆大笑，转而道：「你们的飞船，虽然停靠得远，可我的探针早就将那片区域覆盖。」
「收藏家的飞船，太明显了。」
他似得意，似威胁地调出一幅画面，正是乌尔里希的飞船。
李铭扫了眼乌尔里希，乌尔里希略有些尴尬，这件事不是他自己的事，没那麽上心。
「来，把这艘飞船好好看住，千万别出了意外。」布莱里姆吩咐手下，将小型飞船里三层外三层看管住。
李铭神色幽幽，蒂亚戈还在其中。
布莱里姆亲自带路，前往这艘巨大战舰的高层。
「这是什麽文明的战舰？」李铭一路而来，愈发感觉到这艘战舰的庞大，不由得遐想，这艘战舰的主炮，恐怕能直接炸烂星球。
「谁知道呢。」布莱里姆也不清楚，摇摇头，「红河星流里的玩意，谁都搞不清楚。」
战舰最高层的甲板处一望无际，可以清楚地看到那条深红，仿佛贯穿宇宙的星流，任何星辰在它面前都显得无比渺小。
好像一张红色幕布，将宇宙的奥秘遮蔽起来。
「嗯？」李铭莫名感觉红河星流似乎变得更明亮了些，暗红的色泽逐渐转向亮红，
逸散的星雾，就好像受惊的鱼群一样猛然四散远离，红色星流似乎波动了起来，犹如潮汐般的波纹缓缓浮现。
李铭的双眼扩散，这好像…不是错觉？
「潮汐要来了…」乌尔里希的声音响起。
李铭顿时恍然，红河星流的潮汐，这会让红河星流有一个空窗期，可以深入得更远。
乌尔里希有些感叹，以往的潮汐，他都会深入红河流。
而李铭则想到了门罗曾经说过的，他在利用众星之地，从其中牵扯某些东西。
「不用担心，咱们这距离红河星流比较远，潮汐影响不到。」布莱里姆倒不在意，将众人引入一处大厅，让人布置欢迎宴会。
言语中也不停试探，询问他们为何而来。
「准备前去某个地方，本准备停下补给。」乌尔里希面无表情地解释。
「补给？」布莱里姆似笑非笑，也并没有揭穿。
李铭扫了他一眼，这家伙并不认为他们是跑路，甚至不认为泰奥和山德罗跟随。
也是，毕竟没有其他风声散出来。
旁敲侧击好大一会，布莱里姆没有任何收获，宴会也布置好了。
布莱里姆的欢迎宴会很有某种特色，大量奴隶少女舞动着曼妙的姿态，各色酒液倾倒不停。
李铭对这宴会没什麽兴趣，开到一半，布莱里姆就拿出了武器图纸让他参考。
他想打造一把刀类的金属冷兵器。
「材料我已经准备得差不多，新星风暴合金，暗物质合金，还有超巨星核，我想着最好能折迭…」布莱里姆阐述着自己的要求。
「唔，你的实力层次大约在多少？」李铭看着图纸，状若随意地问道。
「这…」布莱里姆有些意外，「这和武器有什麽关系？」
「当然有关系，说起来很复杂，我需要根据你的实力调控各种武器数据。」李铭皱眉道。
布莱里姆思虑道，「我不是常规进化体系，非要类比的话，应该和开发进度60%左右的A级基因进化体差不多。」
「爆发能级，能超过100A。」
「哦。」李铭若有所思地点头，看了眼这家伙准备的材料，他摇头道：「这似乎只够一份武器的。」
布莱里姆微愣，装傻充愣道：「不然呢？」
「没什麽。」李铭轻笑。
「那您看，什麽时候能打造完？我为您准备了安静的地方。」布莱里姆趁热打铁。
乌尔里希扫了过来，暗自冷笑。
「不着急。」李铭放下图纸
布莱里姆心下焦急，欲言又止，却也不好再进一步逼迫。
……
宴会进行的同时，乌尔里希的钢铁城堡中，满地尸体，鲜血横流，血腥味扑鼻而来。
布朗浑身颤抖，跪倒在地上，脸上满是惶恐。
四周残活的卫队士兵身上也都遍布伤痕，被统一羁押，跪倒在地上，身后是穿着作战装甲的双尾蝎士兵，全副武装，铁血肃杀之气扑面而来。
「阿，阿，阿斯玛拉殿下…我…」布朗看着眼前身姿窈窕的女人，两颗大眼中，只有一片惊惧。
阿斯玛拉身侧，是拜疆亲王，他背负双手环视整个大厅，目光落在墙壁上的一个个钉子上，略有感叹：
「据说，收藏家手中有维克里尔的真迹，还有巴伦博伊姆大师亲手雕刻的星云塑像。」
「殿下…」情报官阿里克从宫殿深处走来，沉声汇报：「这座城堡几乎只剩下空壳，没有任何有价值的东西。」
阿斯玛拉神色冷寂，却没有意外：「跑得挺快。」
「托贝卡…」阿斯玛拉喊道。
身后跟着的一群人中，走出一个瘦削的伊特兰女性，低着头。
「查看他的记忆。」阿斯玛拉指着布朗说道。
布朗浑身一颤，顿时哀嚎不止，「阿斯玛拉殿下，我什麽都说，您只要问我，我什麽都说…」
没有人搭理他，托贝卡缓步走到他面前，看着鼻涕眼泪横流的布朗，其眼神中流露出明显的嫌弃，但还是伸出纤细的手掌，放在了他的额头上。
刹那间，布朗浑身抽搐不止，但被死死地按住，双眼外翻，喉咙里发出凄惨的哀嚎。
托贝卡脸色平静，眼神中掠过一些奇特的场景，低声道：
「殿下，他的记忆很寻常，什麽也不知道，乌尔里希让他留下看守，说自己很快就会回来，他还信以为真…」
「咦…」蓦然，托贝卡微愣，吃惊道：「殿下，他的记忆被抹除了一段时间！」
「嗯？」原本并未在意的阿斯玛拉忽然扭头。
「什麽时候？」
「三天前，被抹除了十分钟左右。」托贝卡抽离手掌，布朗瘫倒在地上，浑身抽搐，口吐白沫。
她低声道：「应该不是乌尔里希，根据他记忆，那时候乌尔里希早就离开。」
阿斯玛拉颇为意外：「居然还有意外收获，能抹除他记忆的，应该能随手杀了他。」
拜疆亲王也看了过来，「能不能恢复？」
「我可以尝试着进行恢复，不过这可能会导致他脑死亡。」托贝卡解释道。
「无所谓。」阿斯玛拉并不在意，布朗被扶起来，托贝卡双手放在他的太阳穴，无形的精神力场迅速扩散开来。
拜疆亲王下意识后退，感觉像是有一层塑料薄膜罩在了自己身上，极度别扭。
他对心灵能力者一向敬而远之。
他左右环视，不由得问道：「加百列殿下呢？还在飞船上？」
「嗯。」阿斯玛拉点头，绝美的脸颊上浮现些许异样：「他对这里很抗拒，不想让自己处在危险中。」
拜疆亲王闻言，不由得诧异，那位大机械师到底干了什麽，让那位年轻气盛的帝国大公之子，变得那麽害怕？
「啊——」
布朗的哀嚎声更加剧烈，浑身颤抖不停，两颗大眼中透射出耀眼的光，而后竟泛起火焰，竟硬生生烧穿了。
托贝卡脸色苍白，紧咬牙关，突然，砰的一声，布朗的头颅彻底炸开。
脑浆和鲜血炸了托贝卡一脸，她泛起恶心，旁边的后勤士兵迅速上前为她清理。
阿斯玛拉皱眉，只关心记忆是否恢复。
「那抹除记忆的生命体层次很高，我只看到了一幅画面，还是因为这哥布林对那幅画面记忆非常深刻。」托贝卡不敢犹豫，双眼泛光，竟然犹如全息投影般在眼前勾勒出一幅场景。
阿斯玛拉眉头紧锁，这幅模糊的场景中，站着一人类壮汉，手中拿着金属长匣，其中放着一把黑金色狙击枪，只能看个大概，具体细节很模糊。
阿斯玛拉仔细看着，然后脸色忽然大变，「幻影猎手？」
拜疆亲王快步走上前，几乎贴在那虚幻场景上，似乎想要看个清楚。
「的确是幻影猎手，那此人应该就是传闻中的黯夜。」拜疆亲王确定，神色无比凝重。
阿斯玛拉低头摆弄着智能终端，拜疆亲王脸色难看，「不久前，星渊帝国的一位大公遇刺，正是此人所为。」
「竟是他。」身边响起的年轻的声音，拜疆亲王转头看去，竟然是加百列的全息投影。
「他手中的幻影猎手，应该是刺杀所用的武器。」
「幻影猎手，是铸星级机械师所打造的狙击枪，威力极为强横，可以发射信息态毒药。」加百列神色凝重，「此人顺着红河星流逃窜，竟来到了众星之地。」
「他想干什麽？」
这个问题让所有人的目光都汇聚到托贝卡身上。
托贝卡急忙道，「我获取得不太完整，他似乎是想修什麽东西。」
「修东西？」阿斯玛拉当即做出论断：「他是来找青龙的，要修的，恐怕就是他那把狙击枪。」
「应该是这样。」拜疆亲王也点头，又疑惑道：「可这枪为什麽会损坏？」
加百列语气悠悠，「他其实射出了两颗子弹，但第二颗被堵了回去，这大概造成了极大损伤。」
「黯夜出现在这里，势必要汇报给帝国。」
阿斯玛拉眼神微动，「不错，如果让黯夜与青龙勾结上，恐怕会有大麻烦。」
正此时，情报官阿里克。却满头冷汗地走上前来：「殿…殿下，刚刚这哥布林死的时候，他身体中，忽然传出了一段微波信号。」
阿斯玛拉看过来，「我们不是已经屏蔽了这座城堡吗？」
「是已经屏蔽，可这段微波信号并非传向外界，而是…地下。」阿里克心头悸然。
「地下？」阿斯玛拉低头看去，而后脸色剧变，剧烈震动传来，仿佛有什麽庞然大物从地下翻身。
轰！
炽亮的光辉，把整个交易岛照耀得如同白昼，令人心悸能量冲天而起，暗紫色闪电不断跳跃着，发出响彻天际的轰鸣声。
仅仅五秒钟不到，伴随着一阵低沉的轰鸣声，光柱刺破了浮岛的生态护盾，巨大的蘑菇云从钢铁城堡中腾起，狂暴的火焰巨浪滚滚而来，卷起滔天烟尘。
狂暴的能量环扩散，地面随之寸寸开裂，浮岛上的众多掠夺者们目瞪口呆，而后四散逃离。
交易岛外，爆炸馀波激发战舰护盾，加百列站在舷窗前，瞳孔中映照着滚滚火光，
「殿下，您幸好没出去。」身后，罗南庆幸道。
弗德站在不远处，喉头不断滚动。
………
宴会结束后，布莱里姆给他们安排了住处，就在他房间附近。
清理掉房间的监控设备，李铭打开智能终端，黑洞网络的交易人员快到李，但他现在却暂时无法交易，这让他很不爽。
思虑片刻，把泰奥和山德罗拉进一个小群，打开视频后，泰奥和山德罗的大头一左一右。
而李铭开口就是：「我准备弄死布莱里姆。」
「嗯？」山德罗微愣，而后愕然，「这麽突然？」
泰奥皱眉，「你们被发现了？」
「不错，巡游号也在布莱里姆监察下。」李铭点头。
泰奥脸色微变，A级生命体虽然可以在星际中短暂生存，却跨越不了星际间遥远的距离。
如果被飞船被打烂，他们最终下场仍然只有一死。
「但他并不知道你们在。」李铭补充，泰奥略松了口气。
「唔…」山德罗当即问道：「你有什麽计划？」
「没什麽计划，咱们几个人，直接堆死他应该没什麽问题。」李铭摇头，很是粗暴，「而后分赃。」
正好急缺基因源质，布莱里姆就送上了门。
而山德罗一下来了精神，「好计划！」
(本章完)


第二百二十八章 爆炸的影响 懵逼的乌尔里希

泰奥沉吟，并未第一时间答应，而是询问：「为什麽要杀他？」
他跟在这青龙身边，是因为背后之人的要求，目的是对方提供的【卡萨布兰之花】，但他并不想成为对方的打手，或者提供什麽利益。
「他想白嫖我。」李铭的理由更加粗暴。
「这麽简单？只是为了出气？」
「你可以这麽认为。」迎着泰奥审视的目光，李铭坦然说道。
「布莱里姆实力不俗，手底下的舰队威名赫赫，不一定能杀了他。」泰奥意有所指。
山德罗有些不耐，「老大，咱们几个联手，轻而易举能坑死他。」
泰奥冷眼扫过，山德罗缩了缩脑袋，不太喜欢这种被牵着鼻子走的感觉。
可问题在于，一旦李铭动手，他又不可能真的置身事外。
这就是被裹挟的麻烦之处，他有些头疼。
要不是被【卡萨布兰之花】吊着，他早就不玩，青龙这家伙秘密太多，麻烦也太多。
S级生命体啊，泰奥心中无时无刻不在渴望着。
泰奥叹了口气，他不答应也得答应，却又询问：「你手底下的那个银色作战机械体呢？撤离的时候没带上他吗？」
李铭耸耸肩，「谁知道呢，或许，他已经变成了工作人员。」
泰奥十分不喜欢这种什麽都脱离预知的感觉，淡淡道：「我知道了，不过，需要先安排我们前去星舰废城。。」
「放心，我已经告诉布莱里姆，说有些东西需要送过来。」
「哈…」山德罗摩拳擦掌，看起来很兴奋。
泰奥面无表情，对方早就安排好，明显笃定他会答应，或者说，必须让他答应。
结束通信，李铭则暗自思索着。
「距离塞拉德偷窃，已经过去一两个月，就算泰奥找到火炬组织帮助，也很难找到对方踪迹。」
「肯定不是因为此事才前往火炬组织，因为升华者遗迹？」
他不止一次思索过，这个理由放在乌尔里希，或者山德罗身上还算成立，但放在泰奥身上总感觉差点意思。
他眼神闪烁，「这老家伙之所以跟着我，必然有别的目的，站在他背后的星渊帝国之人…」
正盘算着，有人敲门，通过墙上的老式视讯终端，发现是乌尔里希，李铭也本想去找他。
打开门，乌尔里希的眼神古怪，进来后，径自道：「城堡…炸了。」
「炸了？」李铭眉头一挑，看着乌尔里系打开智能终端，播放一段视频，画面摇晃不止，并且比较模糊。
只有半截，刚开始就是那不断升腾的蘑菇云，以及开裂的浮岛大地，不时袭来的狂风，似乎还把录制者掀翻在地。
能听见几句星际土话，似乎在谩骂。
「威力这麽大？」李铭意外，抬头看向乌尔里希：「大半个交易岛都被炸了？」
看似还有一部分完好，可实际上破成这个样子，生态环境已经不可能再修复，众星之地最大的几个浮岛之一，就这麽毁了。
「陆陆续续买了不少炸弹，有些缴获来的炸弹没地方放，也都被我埋了进去，我都已经到放弃城堡的地步，还在乎破坏力有多强干什麽？」乌尔里希的道理简单粗暴，又隐约夹杂着一种兴奋。
紧接着调出另外一幅画面，这已经是爆炸过后的场景，交易岛已经变成数块，由勉强的重力系统维持着，却仍然朝着四面八方扩散而去。
并且由于生态护盾的破裂，引力狂风持续破坏着残破的浮岛，倒是画面稳定了不少。
播放到半截的时候，乌尔里希暂停，而后放大画面右下角。
那正是爆炸过后的钢铁城堡废墟，隐约有两道模糊的身影从其中飞了出来，速度很快，即便通过软体清晰化，也只能看到模糊的残影，无法分辨具体是谁。
「只有两个人飞了出来，其中一人应该是阿斯玛拉，他们不知道带了多少人进去，但应该全都炸死了。」乌尔里希说的时候，脸上带着明显的笑。
「如果不出意外的话，另外一人应该是拜疆亲王。」
「他们都是a级生命体啊…」李铭不由得感慨。
爆炸威力虽然恐怖，但毕竟不是单点杀伤，A级生命体能跑出来，也很正常。
「这次，他们很狼狈。」乌尔里希幸灾乐祸，和伊特兰文明也不是第一次打交道，仇怨不少。
也不知道那个加百列炸死了没，李铭暗自琢磨，瞅了眼幸灾乐祸的乌尔里希。
要是这家伙知道，来的人中有个星渊帝国刺血大公的儿子，不知道得吓成什麽样。
炸死伊特兰文明的人，和炸死星元帝国的人，影响可不是一个量级的。
「对了…」李铭打断，道：「我刚刚与泰奥还有山德罗商量了下，准备对布莱里姆下手，告诉你一声。」
闻言，乌尔里希收起智能终端，脸上没有丝毫吃惊，「我就知道，这家伙太贪了。」
「有泰奥出手，问题应该不大，在星舰废城内部，他动用不了战舰，削弱了绝大部分实力。」
乌尔里希似乎对泰奥很有信心，这让李铭心头微动，询问道：「泰奥的实力，到底有多厉害？」
他从未见过泰奥出手，对这个问题也很好奇。
乌尔里希和山德罗的实力，已经被他摸得差不多，只有泰奥还模糊不清。
这次，伏击布莱里姆，正好也能试探试探泰奥的真正实力，心里也好有个谱。
乌尔里希沉吟，「门罗大人还在的时候，泰奥就是他手底下最强的人，头号打手。」
「不过，你可知道，他最擅长的是什麽？」
「？」李铭露出探究之色。
「刺杀。」乌尔里希道，不知道是出于什麽缘故，他解释得很详细。
「泰奥来自某个已经覆灭的文明，甚至还算是个王子，基因序列名为【影刃猎手】，是A级基因序列，擅长隐匿气息和追踪，刺杀技术极为高超…」
A级基因序列，隐匿和追踪？李铭若有所思，他的进化体系正好还差个进化论。
A级基因序列可不好找，没想到泰奥就是。
「有些时候，他出现在你身后，你都一无所知。」乌尔里希说的时候，明显心有馀悸。
这一点李铭也能察觉出来，例如山德罗敢乌尔里希呛，也敢对他提条件，但基本看不到他反驳泰奥。
但他脸色古怪，和泰奥也打过很多次交道了，在这两个方面，并没太过深刻地体验。
有【智能辅助】在，除非对方藏在空间夹层中，否则近距离之下基本瞒不过他的感知。
每次都准确找到泰奥的位置，所以没什麽特殊感觉。
李铭这才发现自己的盲点，怪不得有些时候，泰奥突然出现的时候，山德罗和乌尔里希都像见了鬼一样。
而泰奥第一眼都会看向自己，之前还没怎麽在意，现在想来，隐藏了不少信息量啊。
蓦然，他又想起一件事，「自己之前好像要找刺客职业来着，莫名其妙给忘了。」
为了预防自己遗忘，他打开智能终端，特地在备忘录上记下了。
乌尔里希习惯性地偷瞟一眼，眼神奇怪，寻找刺客？
写的什麽玩意？难不成是寻找泰奥？
估摸着是提醒自己，时刻寻找泰奥的身影，乌尔里希浮想联翩，暗自摇头，泰奥要这麽简单被找到，他也用忌惮了。
「他们两个什麽时候来。」乌尔里希随即又问道。
「应该很快吧。」李铭思虑着，似笑非笑：「布莱里姆应该也已经钢铁城堡爆炸的事了，他猜他会怎麽做？」
「安抚？而后秘密联系阿斯玛拉？」乌尔里希淡笑，如果他是布莱里姆，一定会这麽做，换取足够的利益。
来的确很快，不过不是泰奥，而是布莱里姆。
三个小时后，脸色铁青的布莱里姆拿着智能终端找到了乌尔里希，李铭也在同一个房间中。
「乌尔里希，你到底在干什麽，炸了自己的老巢？」他脸色难看至极，虚拟屏幕播放着录像，也是钢铁城堡爆炸的场景。
「？」乌尔里希皱眉，扫过这幅画面，摇头道：「这是我的地盘，炸了就炸了，你这麽在意干什麽？」
「我当然在意！」布莱里姆冷哼道，他本以为乌尔里希和李铭两人，是有什麽秘密行动，所以才会路经此地。
因为以往众星之地避难，基本上都是逃往红河星流更深处，并且连带着浮岛一起。
但现在看来，两人分明是从众星之地跑路了，甚至还狠辣地炸了自己老巢。
「现在外面都在传，你的城堡炸死了不少伊特兰文明的人。」布莱里姆从乌尔里希以及李铭脸上扫过，咬牙道：「其中甚至还有星渊帝国的人。」
「嗯？」乌尔里希原本还算平静的神色豁然变了，李铭眉头一皱，还真炸死了？
「消息哪来的？」乌尔里希神色微凝，质问布莱里姆：「谁说有星渊帝国的人？」
「你自己看！」布莱尼姆甩出虚拟投影，乌尔里希仔细看去，李铭也凑过来，不由得意外。
这是星渊帝国内部的资料，不知道是谁故意泄露出来的。
上面详细记载了刺血大公的儿子加百列，因为调查因为伊修斯之死，一路追踪，来到众星之地，却因为某些变故，被迫离开。
与阿斯玛拉会合后，却又跟随其返回众星之地。
大爆炸之后，刺血大公麾下的人，正不断联系阿斯玛拉，却都没有任何回应，暂时不知道加百列是否死亡。
李铭有些失望，没确定真正死亡啊。
那大概率没死，加百列这小子身边跟着一位涉及空间的异能者，或者说进化体，很难死去。
但乌尔里希不知道啊，他眼神微颤。
他所说星渊帝国的人，不是普通的士兵，低级军官之类，而是这种真正有身份的人。
这可是刺血大公之子…
他蓦然扭头，看向李铭，脸色阴沉，开始怀疑这家伙是不是故意在坑他。
「你们惹了天大的麻烦！」布莱里姆只感觉手中滚烫，暗叫倒霉，要是早知道这样，他绝不会让他们在这里停留。
阿斯玛拉莫名其妙来到众星之地也就罢了，还带着星渊帝国的人，要是真被炸死，小小的众星之地，可承受不住刺血大公的怒火。
如果顺着这两人逃窜的痕迹，一路追查而来，自己恐怕也很难幸免于难。
乌尔里希平复心境，现在不是追究这件事的时候，他冷冷地盯着布莱里姆，「所以，你想干什麽？把我们举报给阿斯玛拉？」
「滚，赶紧滚！」布莱里姆斥吼，他倒是想把对方的行踪告诉给阿斯玛拉，但思前想后还是否决了。
因为他认为自己没有和阿斯玛拉谈条件的资格，如果那刺血大公之子真的被炸死了，自己最好还是躲得远远的，千万别牵扯上。
李铭看向乌尔里希，「你猜错了。」
乌尔里希已经没心情和青龙掰扯这些，心乱如麻。
真炸死刺血大公的儿子，他恐怕一辈子都要逃窜了。
不，不一定能逃掉，信息态一定会锁定他的位置。
布莱里姆眼看这大机械师还一脸无所谓的样子，当即沉声道：「现在，立刻，马上，如果不离开，别怪我不客气。」
李铭眼神微动，忽然飘忽地看向另一侧，不由得问道：「你的武器不要了？」
「武器？」布莱里姆压抑着怒火，「是，不要了。」
李铭皱眉，泰奥还不动手？
泰奥隐匿在房间阴影处，无声无息。
这是他最常用的隐匿方法，即便近在咫尺，布莱里姆都没有任何发现。
他心下疑惑，一进来就听见布莱里姆在赶人，不知道发生了什麽。
如果是这样的话，那青龙便没有了动手的理由。
不过，他却总感觉青龙的目光，总是若有若无的，往自己所在的方向瞟来。
巧合吗？
泰奥微微皱眉，之前李铭偶尔也能发现他的踪迹，但那都是他没有刻意隐藏的情况下。
但现在却已经收敛到极致，按理来说，对方应该不可能轻易感知到才对。
(本章完)


第二百二十九章 正义围殴 布莱里姆的绝望

他默默挪动了位置，结果发现李铭瞟向的眼神同样微微动了动。
他真能发现？
泰奥心下微沉，李铭却在无语，这家伙到底在干什麽，临了后悔了？
还是发现布莱里姆要撵他们走，所以不准备动手？
总不能是等我先上吧？
李铭沉吟，而后蓦然朝着泰奥所在的位置沉喝道，「谁！」
话音落下，泰奥脸色微变，动了。
这一刹那，泰奥蓄势良久，显露身形之时，缭绕身周的黑色雾气中，同时蕴含着深红色能量环，迅疾而暴戾。
两人位置太过接近，近乎是刹那间，泰奥便杀至那布莱里姆身边，手中更是浮现了一把黑色棱刺匕首，死亡气息扑面而来。
这一击，快，准，狠。
来不及反应乌尔里希都觉眼皮一颤，似乎都被这一击刺痛了双眼。
李铭双眼微凝，泰奥这变态，开发进度肯定超过90%，又专玩隐藏和刺杀，威胁很大。
布莱里姆都没发现对方隐藏在近在咫尺之地。
这一刻，连他们的眼中已看不到泰奥，只看到了那抹黑色光辉。
更为可怖的是，如此暴戾，如此迅疾的一击，竟然没有任何的声音，也没有任何的波动。
自然而然，于四周环境完美融合，几乎没有任何的突兀之处。
李铭两人只觉惊叹，而首当其冲的布莱里姆瞳孔都是一缩！
一股寒意在心头炸开，迅速扩散至全身，让他浑身汗毛竖起。
这是个可怕的刺客。
咔嚓——
李铭听到了一声清晰的碎裂声。
啪丶
布莱里姆的双眼赤红一片，大片脆响从浑身爆发而出，镶嵌在皮肤表面的那一枚枚晶体散发耀眼的光芒，形成层层护盾，但在泰奥的匕首下，却寸寸崩裂。
能量波纹瞬间将这里掀翻，金属结构件崩碎。
随之，更是爆发出了惊天动地的反击，
布莱里姆手掌猛然抬起，上面的晶体闪烁光辉，直抓向泰奥的眉心，抑或者要将他的头颅攥碎。
这一刹，李铭都能感受到那扑面而来的凶狠。
实际上，在泰奥出手的第一刹那，他就已经具现化了坦卫装甲，并随之附身
不愧是能占据一处聚集地的a级生命体，猝不及防下，面对泰奥的刺杀，却仍能在电光石火之间展现出惊人的反应。
不避不闪，以攻为守。
泰奥眼皮一颤，布莱里姆的手臂遍布元素能量，晶体闪烁间，形成虚幻的能量巨爪。
他的基因序列侧重于隐藏与刺杀，多年下来养成的习惯，也不愿意和别人正面碰撞。
「可惜，若是发现得再早点，就好了。」
泰奥的心里闪过这麽个念头。
布莱里姆的反击不可谓不快，绝境之下爆发的实力更是超乎预料。
但，当他潜入这里，布莱里姆却并未能发现他的时候，结局就已经注定。
「嗡——」
黑色匕首震颤之音，像是蜂鸣，黑色能量倾泻而出的瞬间，泰奥这一刺，就犹如撕裂宇宙的乌光。
纵然强若布莱里姆，也根本躲不及，自上而下，撕裂肩膀与胸口，且附带了半个小腹，鲜血喷涌而出。
布莱里姆本就赤红的双眸更是染上一层血红色，霎时间，他甚至听到了骨骼炸裂之声，身外交织的晶体能量，皮肤上的防御纹路，都被撕裂。
血腥之气弥漫，浓烈刺鼻。
继而，那凝聚不散的能量波动，才彻底爆发出来，狂风一般纵激荡，逐渐扩张，炸开能量馀波，近乎覆盖整个星舰上层。
「啊！」
惊天动地的怒吼，夹杂着布莱里姆的惊惧，一道人影，以极速从原地倒飞而出。
布莱里姆如坠落的流星一般，一路撞碎这巨型战舰中大量腐朽的金属墙壁，烟尘弥漫之中，镶嵌在一堵墙壁上，鲜血几乎是喷了出来。
布莱里姆浑身都在冒血，这一击之下，大半个身体几乎被切了下来，伤口边缘更是缭绕着黑色能量，阻止伤势被修复。
「你是灰瞳，泰奥！」布莱里姆勉强起身，心中惊怒。
乌尔里希，泰奥，都跟在这大机械师身边？
「我没得罪过你，你为什麽要偷袭我？」布莱里姆的眼皮狂跳，无比警惕地看着飞来的几道身影。
这里的动静，吸引了大批寄居在星舰中的拾荒者，很快便有人认出，那模样凄惨，大半个身体都近乎被切下来的家伙，似乎是这里的主人。
「哈哈，我们杀你，还需要理由？」另一侧，铿锵顿挫之音不停，一道被火焰包裹的身影爆杀而来。
「山德罗！」
后退之中，布莱里姆愈发不可思议。
怎麽三个人都来了，自己只是想稍微白嫖下这个大机械师，甚至都没成功，便遭遇三人攻击？
山德罗横冲直撞，布莱里姆避开这一击后，甩手就是一道凝缩能量光柱，仍然保持着颇为强横的战力。
「怎麽没弄死？」李铭看向停下动作的泰奥。
泰奥扫了他一眼，已经收起匕首，「他的实力不低，我还没到一个照面就能杀掉A级生命体的地步。」
「没到？」李铭下意识狐疑，怀疑泰奥故意隐藏，不想展现更多手段。
不过，布莱里姆已经重伤，很难再逃脱。
战场中，山德罗与布莱里姆打得正酣。
轰。
布莱里姆暴怒，倾力出手，招招硬碰，招招致命
顷刻之间，两个已交手数百次，能量波动犹如一道道飓风龙卷，在这巨型战舰内部席卷，金属骨架铿锵作响，而后崩裂。
即便这星舰大小堪比小型的大陆板块，但也经不住这种霍霍。
不过，相比于之前，此刻的布莱里姆才展现出真正的手段。
皮肤表面的能量晶体闪烁，格斗技巧极为精湛，调动各种元素能量，甚至缓缓修复着自身伤口。
和山德罗对抗，非但没有落于下风，反而逐渐扳平，乃至占据上风。
山德罗身边缭绕着炽热火焰，操纵岩浆，势大力沉，心理却越来越焦躁。
本来想捡个便宜，上来痛打落水狗，但这家伙的生命力却很顽强。
青龙三人还在旁边看着，虽然眼神并没有任何情绪，但山德罗已经可以脑补出三人那淡淡的蔑然。
四人小团体，虽然明面上保持着合作与联盟，但隐约间，他已经成为地位最低的人。
要是痛打落水狗再办不好，他自己都感觉没脸见人。
这个想法才刚浮现，山德罗蓦然感觉双眼刺痛，布莱里姆身体四周爆发出耀眼的光辉，湛蓝色纹路交织，雷声轰鸣，炸开粗壮的雷环。
剧烈的麻痹感，让山德罗身体僵硬了一瞬。
布莱里姆并没有乘胜追击，反而卷起狂暴的青色风元素，朝后方激射而去。
「啧…」李铭摇头，看向乌尔里希：「麻烦了…」
乌尔里希脸色冷硬的点头，已经朝着布莱里姆离开的方向伸出双手。
满头冷汗，心情焦躁的布莱里姆，只想尽快逃离这里。
却蓦然感到一股磅礴的压力笼罩自己，速度骤然慢了下来，四面八方袭来的压力，像是迫近的实质墙壁，让他不得不停在半空中。
乌尔里希手臂微颤，馀光已经扫见青龙身边浮现的两个炮口，一大一小。
怎麽变成两个了？
乌尔里希心下愕然。
而后，两个炮口中，喷涌出一蓝一紫，两道炽烈的能量光柱，左边那道明显更粗壮些。
布莱里姆双眼圆瞪，绝望地看着两道袭来的能量光柱，角度经过精心计算，两道光柱在其所在的位置完成了交汇。
紧接着，轰！
像是一颗蓝紫色太阳陡然炸开，两种不同能量所产生的链式反应，似乎让爆炸威力更加强横。
轰隆隆！
沸腾的光焰逸散，狂风卷起尘灰，大半个星舰被波及，许多临时搭建的金属平台被卷进去。
拾荒者们，早在山德罗加入战场的时候就已经四散逃离，此刻神色呆滞看着那巨大的能量光球。
耀眼的光辉，甚至让不少拾荒者双眼泛出泪光。
山德罗愣愣地看着，脸色变幻，这两炮下来，自己就算不死，也得重伤吧。
泰奥微微皱眉，看了眼李铭，每隔一段时间，对方都会给他一个惊喜。
他现在唯一庆幸的，就是李铭本身只是b级生命体，而他又比较擅长刺杀。
「威力这麽大…」李铭暗自嘀咕，又有些忧虑，不会直接把布莱里姆乾死了吧。
他还想着抽取对方的基因源质呢，真要乾死就亏大了。
直到良久后，最后一抹火焰风暴也消失，这座废弃星舰中央部位只剩巨大空洞，整体结构都摇摇欲坠，不停发出不堪重负的嘎吱声。
李铭迅速飞上前，找到了因为星舰内部重力装置失衡，漂浮在半空中的布莱里姆。
还好，这家伙生命力还算强盛，这种情况下还没彻底死绝，表面皮肤已经碳化，镶嵌着的晶体早就碎完了。
他说不出话，双眼部位只剩两个坑洞，嘴里发出「嗬嗬」的声音。
「没死就好。」李铭松了口气，迅速从他身体中抽取基因源质，虽然伤势比较严重，但基因源质的抽取却没有受到阻碍。
抽出来之后，李铭才松了口气，还算没白忙活一场。
「你…在干什麽？」泰奥无声无息出现在他身边。
「没干什麽。」李铭收回手指，随口解释。
虽然他现在穿着坦卫机甲，但并没有太多安全感。
他还是第一次见到泰奥出手，快，准，狠。
下意识地将自己放在布莱里姆的位置上，不认为自己的下场会比他好。
虽然身上有机甲，可…泰奥的武器也不是吃素的，而且他严重怀疑，泰奥不是全力。
「刺客啊…」他暗自沉吟，他们四人暂时是哥俩好，但都各怀鬼胎。
山德罗现在完全不是威胁，乌尔里希则需要专门的应对方法，作为异能者，他的肉身强度不算高。
但以这家伙的谨慎性格，肯定有所防备，但也很难对他造成实质伤害。
唯一值有威胁的，就是泰奥，而且是大威胁。
「不介意我弄死他吧？」泰奥十分怀疑这位大机械师目的不纯，对布莱里姆动手的原因，不是简单地出气，因此出言试探。
「随你。」李铭并不在意，转身便回去了。
泰奥诧异，而后皱眉，猜错了？
他并不需要布莱里姆活着？
既然如此，又为什麽第一时间来查看。
略微思虑，泰奥洞穿布莱里姆的额头，抹除最后一点生机。
布莱里姆自成一方势力，没有人会来赎他。
「啧，这可是放牧者--布莱里姆，就这麽死了？」山德罗自顾自地说道，太简单了，简单得让他都有些梦幻。
布莱里姆的名声，在众星之地还算响亮，至少比他要厉害。
「四个a级生命体围攻，要是再让他跑出去，反而不同寻常了。」乌尔里希摇头。
「那接下来，是不是该分赃了？」山德罗试探性地说道。
「你还想要？」乌尔里希冷笑，「差点被他跑出去。」
「你这是什麽意思，我好歹也算出了力的。」山德罗顿时不满道。
「该分就分。」李铭走来。
乌尔里希面无表情，迅速回去清点布莱里姆的财产。
从布莱里姆踏入房间，到他被杀死，时间不超过十分钟。
布莱里姆手下还有不少人，但都没能及时应对，现在更不可能反抗，只有几个心腹叫嚷着要复仇，被山德罗捏死。
李铭则回到小型飞船上，将捆得严严实实的蒂亚戈带到星舰废城的某个地方，位于下层。
黑洞网络的交易人员早就等在这里，看起来颇为狼狈，刚刚的战斗，对他们也多有影响。
但见到李铭之后也没多说，接过蒂亚戈，进行全身检测，在交易条约中，李铭需要保证蒂亚戈的实力没有受损，并且没有注射病毒之类的药剂。
黑洞网络的检测极为细致，10%抽水也不是白拿。
蒂亚戈欲言又止，但看着黑洞网络确定没问题，他彻底垂头丧气。
而后，黑洞网络才让李铭签署文件。
「我们离开后六个小时，钱就会到帐。」
直到最后，黑洞网络的成员，才和李铭说了第一句话。
这就是黑洞网络的底气，就算人还没送到另一方手中，帐就能打过来。
求波月票，感谢各位老板支持。
(本章完)


第二百三十章 坐地分赃 刺血大公的强大

目送对方离开后，李铭又折返回来。
布莱里姆的财产已经清点得差不多，最有价值的，就是他手底下的舰队。
而这些东西，偏偏是他们暂时没法带走的固定资产。
「全给我吧，小型战舰折算五千万星币，大型战舰折算一亿星币，那艘主舰折算五亿。」泰奥主动开口。
「其馀飞船，运输船，整体打包约五个亿。」
「总计…四十五亿星币，唔…算四十四亿吧，一人分十一亿。」
现在也就泰奥手底下有人，能前来这里接收这些财产，山德罗手底下无人可用，乌尔里希对此不感兴趣。
「老大，你也太鸡贼了。」山德罗一脸肉疼，「这也太便宜了。」
「都是附近几个文明的老式战舰，早就被淘汰了几个世代，作战能力已经跟不太上，黑洞网络也就是这个收购价。」泰奥神色平淡：「我的价格可能还高点。」
「你也说了那是黑洞网络…」山德罗很不甘心，这简直是打骨折，就算是老式战舰，正常购买价，也得翻个倍。
布莱里姆的名声，一大半都是靠这些舰队维持着。
虽然是老式战舰，久经战场，不乏修补痕迹，但引擎，护盾，火控系统这三大件基本没什麽问题。
对他们任何一人来说，也都算是一笔不菲的财富。
之前动手的时候，泰奥犹犹豫豫，一副很不情愿的样子，现在分起好处来，倒是割得厉害。
「或者我不收购了，随便你们怎麽处理。」泰奥很平淡地说道。
「算了算了。」山德罗一脸郁闷，他手底下完全无人可用，要这麽多老旧战舰干什麽。
况且接下来还得前往火炬组织，不知道什麽时候才能接触外界，这些战舰总不能存放在火炬组织里吧。
「就按这个价格吧。」李铭并不抗拒，对这些老式战舰也没什麽兴趣，不如折成星币。
乌尔里希也点头，泰奥早就准备好一切，已经通知自己的人前来接收这批战舰。
十一亿星币，当场转帐，也不怕有人反悔。
「接下来就是这批材料了。」乌尔里希抬手，几个金属箱子漂浮而来，落在地上。
「我要了，几位开个价吧。」李铭也不掩饰，当即开口。
这些材料能直接变成金属能量，还省去了从黑洞网络购买的那一步。
「唔…」乌尔里希清点着，对这些材料都价格很熟悉。
「新星风暴合金，每吨十亿星币…」
「暗物质合金…」
「超巨星核……」
「这些金属材料，市价总计二十亿星币，你拿出十五亿星币，分给我们，这些东西就归你了。」乌尔里希计算着。
「呵…」李铭嗤之以鼻，「你说的市价是黑洞网络的市价吧，正常购买这些最多十五亿星币。」
「不错。」乌尔里希点头，脸色如常：「但你忽略了时间精力，想凑齐这些东西，可不仅仅需要星币。」
但转而又道：「看在你的面子上，总计十五亿也可。」
「不，总价以十亿计。」李铭狠刀一把。
「你这太不地道。」山德罗连连摇头，「十个亿也太扯淡了。」
乌尔里希也皱眉，这些金属材料有通用性，不像那些老旧战舰，泰奥能对半砍，那是因为他们的确带不好带走。
但这些金属材料却方便了很多。
「十二亿。」李铭稍微提了提，「这是我的底价，不然该怎麽分就怎麽分。」
他本来的想法，也是十二亿。
「否则，你们带往火炬组织，也只能干看着，中途万一出现什麽意外，也都不好说。」李铭强调。
「不行，总价以十五亿计，一分也不能少。」乌尔里希摇头，若有所指，「这些金属材料对你而言，恐怕别有作用吧。」
经过乌尔里希这麽一提醒，山德罗也反应过来，是啊…青龙要这些金属材料，说不定是为了修复他身上的一些东西。
之前这家伙只有一门炮，莫名其妙变成了两门炮，要把这些金属材料都拿走，说不定会有第三门或者四门炮。
「没错。」山德罗附和，「你既然需要他们，势必要出高价。」
李铭扫过两人，泰奥不发一言，但这已经是一种态度。
蓦然间，他轻笑，「既然价格谈不拢，那就算了，该怎麽分就怎麽分吧。」
乌尔里希皱眉，猜错了？
二十亿这个价格显然虚高，但十五亿绝对没问题，即便是以正常价购买，都不算亏。
可这家伙就这麽拒绝了？
山德罗傻眼了，如李铭所说，他要这些玩意有什麽用，火炬组织那边不知道会有什麽变数，万一出现问题，逃命的时候，总不能还带着这些金属材料吧。
「这…」山德罗看向乌尔里希，又看了看李铭，尴尬道：「要不，就按十二亿算，我的材料先卖给你。」
「算了，不用了。」李铭微笑着摇头。
「这…」山德罗埋怨地看向乌尔里希。
乌尔里希捉摸不透，按理而言，他估摸得没错才对，青龙要修复身上残破的东西，必然需要金属材料。
现在不想办法搞，等去了火炬组织还有机会吗？
他也有些后悔，卡西丝走得太早，现在身边已经没有可信任的人，能保证把这批货带到安全的地方。
总不能让泰奥的人把东西带走吧。
「十个亿，材料买给我。」泰奥适时开口，乌尔里希脸色一黑，山德罗也来了脾气，连连摆手：「不卖了，不卖了，我还保不住这一箱材料不成。」
众人分赃完毕，四个金属箱子中放着等份的材料，在李铭的强烈要求下，每种材料全都均匀地分成四份。
「这一来一去就是十几亿。」山德罗盘算着，脸上的喜色明显。
他抢劫的时候，听起来也都是几亿几亿的星币，有时候还能摊上特别好的生意。
比如阿托姆那次，近十亿星币材料，是瑟拉文明近几年来最大的一批货，结果却被他们截下来。
但价值这麽多，不代表最后利润有这麽多，无论是出货给黑洞网络，还是黑商价格起码至少要对半折。
而且，这些利润还得分润给手底下的船员，到最后落到他手里的，其实并不算多。
而这次轻轻松松地干活，直接捞了他以前一年甚至数年才有的利润。
「其实，咱们之间合作还挺不赖的。」山德罗颇有些兴奋。
「咱们能联合，人家就不能联合。」乌尔里希摇头，「这种事做一次还好，做多了就会引起众怒。」
「行了，分赃结束，什麽时候该走了，记得通知我。」李铭提着自己分到的金属材料，准备找个地方吸收。
「等等…」乌尔里希却把他拦了下来，脸色沉凝：「你还没解释刺血大公之子的事情。」
「刺血大公之子？」泰奥和山德罗闻言都是微愣，疑惑地看来。
泰奥来得晚，并未听到之前的事，山德罗则什麽也不知道。
乌尔里希冷哼，拿出智能终端，捏出虚拟屏幕，把钢铁堡垒爆炸的场景再度播放了一遍。
「这是你的老巢？炸了？」山德罗愕然。
泰奥神色闪烁。
「不错，当时阿斯玛拉和拜疆亲王应该都在，其中还有一人，是星渊帝国刺血大公的次子。」乌尔里希沉声道。
「刺血大公的儿子？」山德罗倒吸一口凉气，对这个名字并不陌生。
泰奥的脸色微变。
「你确定？」山德罗追问。
乌尔里希甩出那份疑似从星渊帝国内部泄露出来的资料。
「生死不明？」山德罗似乎更加惊异，又看向乌尔里希，眼神中满是钦佩：「以前没看出来，你居然这麽有种。」
乌尔里希脸色难看，沉声道：「这和我没关系，你们问他。」
「青龙？」山德罗不明所以：「这不是你的老巢吗，和青龙有什麽关系？」
乌尔里希原本赤色的皮肤似乎都黑成了锅底，深吸一口气，「炸掉老巢这个建议，是他提的。」
李铭一脸无辜，「我只是问你有没有这种手段，你当时还表示赞成来着。」
「我哪知道里面还有刺血大公之子！」乌尔里希罕见地发怒，甚至夹杂着惊慌。
「这个刺血大公，这麽厉害吗？」李铭摩挲着下巴，之前从弗德口中听说这个名字的时候，他特地上网查了查，结果得到的只有正面消息。
只知道他是星渊帝国大公，以及一连串的头衔与称号。
「你不知道？」山德罗意外，不由得问道：「你到底从哪来的？」
李铭耸耸肩，「重要吗？」
山德罗也没在意，道：「刺血大公，算是星渊帝国皇室体系中颇有权势的一位大公，麾下的封地范围超过五个星团范围。」
「超过五个星团？」李铭意外，起码超过一百个星系的聚集星域，才能成为称为星团。
山德罗点头：「没错，比高级文明还要厉害。」
乌尔里希揉捏着眉头，「刺血大公与古亚大公常年明争暗斗，在星渊帝国外，以代理人的形式爆发过不少冲突。」
「古亚大公？」李铭思虑道：「前段时间被刺杀的那个？」
「不错。」泰奥点头道补充：「银色星团以及附近几个星团，一直处在古亚大公的影响范围中。」
「据我所知，不久前，审判者文明内部发生的骚乱，就和古亚大公有关。」
「啧…」李铭联想到凯伊。
「你的确应该解释下怎麽回事。」泰奥盯着他，刺血大公之子莫名其妙在众星之地出现，让他很不安。
这家伙带来的麻烦，似乎越来越大了。
「放心，那家伙应该没死，他身边跟着一位空间系的A级异能者。」李铭说道。
「你果然早就知道他的存在。」乌尔里希脸色更难看。
「空间系异能者？」泰奥脸色凝重，上下审视着李铭。
「也是意外。」李铭状若无奈道：「我在众星之地接触过他们，原本我也不知道他们的身份，不过空间系能力者确实麻烦，我只能勉强将他们逼走。」
三人的脸色微微变幻，空间系异能者何止麻烦？对同层次进化体近乎有碾压优势。
却被青龙逼走？真的假的？
「他身边跟着刺血大公之子，势必以保命为先。」泰奥忽然道，乌尔里希脸色稍霁。
「不过，如果那家伙没事，星渊帝国，或者说刺血大公散布这个消息的原因就有意思了。」
「什麽意思？」乌尔里希不解。
「这种资料，绝不可能无缘无故泄露出来。」泰奥思虑着，「如果刺血大公之子死在这里，趁着古亚大公生死不知，那他插手这片区域，别人也说不出什麽。」
乌尔里希神色阴沉，如果刺血大公真的要以这个理由插手升华者遗迹之事。
那首当其冲的背锅侠就是他。
「算了，等舰队统合完毕，就让我的人带他们离开，咱们也尽快离开。」泰奥只感觉事情越来越棘手，眼前扑朔迷离，看不太清楚。
李铭自无不可，忽视乌尔里希漆黑的大脸，带着金属材料，找了个僻静地开始吸收。
折腾了三个小时，按照以前的经验，抽取了80%左右，让大部分金属材料，保持其形态表面的完整性。
整体抽出来二百五十多万金属能量，反推的话也就是三百多万金属能量。
而后，他打开掌控页面，切换成【灵魂面甲】，又找到【定位器】，出去逛了一圈，锁定山德罗的位置后，随即发送信息。
等了片刻，山德罗来到李铭所在的房间，多次敲门。
「人呢？给我发信息来找他，自己却不见了。」山德罗嘀嘀咕咕。
与此同时，山德罗的房间中，李铭把金属材料都倒出来，而后把自己的那份倒进去。
折返回来的时候，正好迎头碰见山德罗。
「叫我过来干什麽，神神秘秘的，还不能让他们两个知道。」山德罗左右环视，凑过来问道。
「没事了。」李铭微笑。
「是不是金属材料价格问题？」山德罗贼兮兮道：「还是按十二亿算，怎麽样？」
李铭无视，错身而过，山德罗感觉莫名其妙。
送走山德罗，把箱子从【随身空间】中拿出来，开始慢慢吸收。
几个小时后，如法炮制，他又喊来乌尔里希，这家伙心情不好，在后台连连追问什麽事，但李铭根本不回他。
「艹！」乌尔里希咬牙，本不想搭理，但心中狐疑，却又让他坐不住，联想到刺血大公之事，愈发焦躁。
万一真有什麽事呢？


第二百三十一章 和泰奥的交易，职业【刺客】 连续晋升 进化论补完与密录融合

他冷哼一声，起身离开房间，去找那家伙。
在高层廊道中穿梭，一路走来，这里已经被清理得很乾净，没什麽人。
敲门声响起，无人回应，再敲一遍，乌尔里希脸色微沉，而后神色大变。
蓦然转身，却见李铭从另一侧慢慢悠悠走来，「乌尔里希阁下，喊你过来其实主要是为了表达我的歉意，钢铁城堡那件事我确实没想到…」
乌尔里希根本没搭理他，冷冷地扫他一眼，迅速回到自己的房间中，打开存放着金属材料的箱子，脸色一缓。
又扒拉了阵，并没有任何异常。
「误会了？」乌尔里希迟疑，又折返回去找青龙，结果这次对方在房间中，却不愿开门。
「我已经道过歉了，你还想听第二遍？」
乌尔里希冷着脸离开。
「最后一个是泰奥，恐怕有点麻烦。」
又过几个小时后，李铭琢磨着，先是给对方发送了消息，说是有要事商量。
结果，泰奥根本没回，但【定位】已经锁定对方位置，正以极快速度朝这里而来。
而他的金属材料并不在星舰废城，而是存放在老旧战舰中，他的人已经抵达，正在清点。
「这麽快？」李铭微惊，并没过多思索，从原地消失，直奔那艘老旧战舰而去，甚至多次动用【空间闪烁】，肉眼几乎看不到他的身影。
「没人？」泰奥的身影出现在空旷房间中，微微皱眉，转而又消失。
李铭几乎是刚把金属材料倒腾过来，泰奥已经折返回来。
在他这艘老旧战舰的甲板上，两人迎头撞上。
「你怎麽会在这里？」泰奥眼神眯缝着。
「我看你一直没回信息，索性过来看看。」李铭坦然道。
「也就几分钟吧，况且，我也不在这艘战舰上。」泰奥目光幽幽。
「我以为你在。」李铭很平静。
「是吗？那正好，找我什麽事？」泰奥带着李铭往里走，来到船长室中，他当着李铭的面打开了金属材料箱，里面看起来没有任何异常。
泰奥似有些意外，合上箱子，李铭则道：「我主要是来问问，你的进化论和解放密录卖不卖。」
泰奥更显诧异，完全没预料到李铭的来意。
李铭还真不是扯淡，他的开发体系，还有一个掌控位置的缺口，需要填补上。
【基因武者】的【密录融合】，随着生命层次提升，也能再度融合一个。
他原本想找更好糊弄的山德罗购买，但之前旁敲侧就问过，发现山德罗的基因序列并不是a级，只是B级。
也只能来找泰奥。
他摇头道：「你的基因序列应该已经固定了吧，我的进化论和解放密录，对你来说，应该没有作用。」
「我买来有其他方面的作用。」李铭摇头，「你卖不卖。」
泰奥沉吟，这件事出乎他的预料，思索了片刻，他道：「可以卖，分别一个亿星币。」
「这麽便宜？」李铭颇为诧异。
「我还需要你帮我办一件事。」泰奥补充。
「什麽事？」李铭当即问道。
「还没想好。」泰奥摇头。
「你不怕我赖帐？」李铭眯缝着眼。
泰奥淡淡道：「不怕。」
李铭忽然笑道：「你不怕，那就没问题，当然我也不是什麽事都答应的。」
「当场交钱交货。」泰奥很果断，他的母文明早就覆灭，没人追究这些东西。
曾经最拮据的时候，他也不是没想过卖给黑洞网络。
可惜黑洞网络要几百年的帐期，因为很难验证基因种子融合顺序，进化论，解放密录这三件套没问题。
只能培养出一个专门的进化体，逐步验级，b级，a级都没有问题，才能打钱。
那时候，泰奥才意识到这玩意的确很珍贵，但交易流程过于繁琐。
「好吧。」李铭果断点头，他不用等那麽长时间验证，当场就能验证真假。
两套东西被导出来，李铭入手，
【影刃猎手进化论——A级：记载着影刃猎手基因序列的进化论。
掌控条件：五百万金属能量】
掌控效果：隐秘加持500%
掌控能力——影刃进化：调动体内暗影元素力量，深层次开发基因种子。】
【影刃猎手解放密录--消耗型：记载着影刃猎手的解放之密，
掌控条件：四百万金属能量
掌控能力——影刃猎手：消耗掌控物，永久获得高级解放能力。】
都能被识别出来，居然没骗他，李铭颇有些意外，而后打钱。
到帐后，泰奥这才图穷匕见，微笑道：「基因种子序列还要吗？」
「多少钱？」李铭试探性问道。
「二十个亿，」泰奥狮子大开口。
李铭嘴角一抽，这三者相辅相成，缺任何一个，其馀两个都没什麽作用。
可惜，他还真不需要，摇头道：「不用了。」
泰奥诧异，捉摸不透对方为什麽要购买这两个玩意。
他本来还想给对方一个惊喜，因为他母文明复灭的时候，连带着基因序列中的两种必要生物，全都灭种了。
那都是特定星域才能诞生的星际生物。
他的基因序列，相当于已经废掉，所以才那麽慷慨痛快。
「泰奥阁下，之前伏击布莱里姆的时候，我看你的刺杀技巧极为高超，所以想请教请教。」李铭的话题又跳到另一个层面。
「请教我？」泰奥更加意外，怎麽都感觉对方在没话找话。
「多练。」他吐出两个字。
李铭锲而不舍，「就没有什麽特别的技巧吗，或者你使用多年的武器之类，让我观摩观摩。」
「武器？」泰奥上下打量着，愈发警惕，「没有，什麽都没有。」
「这样啊。」李铭若有所思，「那我接下来可能要跟着你，观摩一段时间，可以吗？」
泰奥脸色漆黑，开始死缠烂打了是吧。
要是换做山德罗，甚至乌尔里希，他都一笑了之，因为这两人并不能发现他。
但青龙不知道为什麽，却总能发现他的踪迹。
他甩出一把匕首，钉在墙上，面无表情，「这是我很久之前用的武器，送你了。」
李铭抬手，实质般的电磁线蔓延出去，将钉在墙上的匕首拽了出来，他神色微顿顿，「断的？」
「不要算了。」泰奥皱眉，李铭入手，眼神微亮，「要，我要。」
【影刃短匕--消耗型：灰瞳曾经使用过的武器。
掌控条件：一百万金属能量
掌控能力——刺杀大师的青睐：可让刺客类职业晋升。】
这匕首不是普通掌控物，而是职业晋升器。
这老家伙身上果然有好东西。
李铭心情大好，薅了不少羊毛，随即便向泰奥告别。离开了这里。
泰奥眼神闪烁，盘算着李铭的逻辑。
唯一能让他感到不对劲的，只有对方似乎想把他调离这里，然后干些事情，但房间中的金属材料又完好无损。
而接下来的事情，则完全没有行为逻辑，他根本猜不到对方到底想干什麽。
购买基因序列，结果只要进化论和解放密录。
又莫名其妙要他使用过的武器，还要什麽刺杀技巧。
泰奥眉头紧锁，不怕对方没有目的，就怕对方的目的他根本想不到。
从泰奥这里离开，回到自己的房间中，花了点时间。
彻底将最后一份金属材料吸收乾净，总体得到一千三百万金属能量，馀额来到一千七百万。
乌尔里希黑着脸前来通知，已经可以离开。
随即登上巡游号，布莱里姆的战舰，已经被泰奥全盘接收。
房间中，李铭手中浮现一把遍布血痕的匕首，并不是从泰奥那里得来，只是他在布莱里姆的老巢随意搜到的。
【污血短匕—级】
这玩意的作用，正是刺客职业加持。
需要拉到b级才能获得职业，算上掌控所需，要消耗近百万金属能量，还需要一枚母矿。
他手中的那把【超电磁狙击枪】也是刺客加持，并且也已经级，他也可以直接提升到b级。
不过，左右也就节省大几万金属能量，之前的他自然不舍得浪费，但现在却又完全不同。
对那把狙击枪还是有不少感情的，当即豪掷百万金属能量，直接将这把拉到b级，触发提示。
【是否消耗掌控物，以永久固化刺客职业。】
选择消耗，掌控页面上浮现新的职业，大量刺客技巧随之涌入他的脑海中，不过已经很难对他造成什麽影响。
缓了会，他仔细察看。
【刺客：熟练掌握刺杀技巧，并拥有【敛息】与【背刺】能力】
【敛息：获得100%隐匿加持】
【背刺：目标范围1米内，在未被发现的情况下，第一次攻击将会必中。】
中规中矩，这个【背刺】挺有意思，他之前就惦记过。
而后，又拿出泰奥给他的那把【影刃断匕】，掌控后消耗。
【刺客】职业震颤，逐渐被黑色雾气所包裹，褪去后，已经变成四个字。
他仔细察看--
【暗影刺客：熟练掌握刺杀技巧，并拥有【匿影】与【阴影蛰刺】能力。】
【匿影：获得150%隐匿加持，在阴影处翻倍。】
【阴影蛰刺：你可以在目标的阴影中蛰伏，从其阴影中发起的第一次攻击将会必中。】
藏入阴影中？
啧…听起来很不错，似乎不仅能当做刺杀手段，李铭琢磨着。
刚刚获得的职业，他称之为基础职业，通过消耗掌控物晋升之后，他称之为二阶职业。
再次晋升后，则是三阶职业，强度各有不同，主要是为了清晰自身认知。
当然，也有像是【御雷士】这种，天生就属于高阶职业。
而后，李铭将刚刚得到的基因源质。
用在【冰骑士进化论】的升级上，随着徽标从U盘变成晶体，标志着升级完毕。
随即，他又拿出刚刚得到的进化论和解放密录，这两者分别需要五百万和四百万。
其中，【影刃解放密录】是完整的，但他只需要B级部分，而后进行拆分。
拆分后，掌控所需只要一百八十万，变成了获得中级解放形态，但【密录融合】本来也不需要消耗金属能量，这点倒无所谓。
先消耗五百万金属能量，将【影刃进化论】掌控完毕，进化体系填充完整。
四个A级进化论，分别提供十六倍加持，三个B级进化论，分别提供六倍进化速度加持。
总计八十二倍进化速度加持，对比他刚刚成为B级生命体的时候，近乎翻倍提升。
他目前的开发进度只有2%，但接下来的开发速度，应该会提高很多。
同时，他又拿出【焱雷帝皇】与【审判圣刃】的中级解放密录。
由于【基因武者】的能力影响，他的解放密录并不属于其中任何一种，而是两者融合。
所以，想提升，也需要两者的高级形态。
两百四十万金属能量消耗，两种解放密录瞬间融合进他基因深处。
顷刻间，只听扑嗤一声，他身体表面的衣服炸裂，不由自主地进行了帝刃形态的解放，身后披风猎猎作响，元素洪流涌出，剧烈的疼痛撕扯着他的神经。
帝刃形态进行着明显的变化，原本近乎拔升到三米的身高进一步凝实，只有两米左右。
身体表面的金色装甲逐渐被更加复杂的纹路所覆盖，看上去更具实感而并非虚幻，是真正的金属装甲。
基因序列的中级形态，提升更为明显，完美解放形态下，能提供十倍左右的整体增幅。
基因层面的改变所带来的痛苦尤为清晰，似乎找不到来源，又好像从身体各处迸发。
硬抗了十来分钟，才逐渐褪去。
不过，他还有一次【密录融合】的机会，这次不需要消耗金属能量，但痛苦肯定是硬扛着。
手里攥着【影刃解放密录】，启动【密录融合】，李铭当即闷哼一声，刚刚褪去的痛苦，以更加剧烈的形式卷土重来。
帝刃形态逐渐被一丝阴影所包裹，周身缭绕的赤色电弧，金色流光中，黑雾涌出，头顶的双色冠冕，也硬生生挤出黑色纹路。
威严而霸气的外观，逐渐多出一抹阴枭，金色甲胄的隐秘部位，逐渐浮现黑色纹路。
原本凝实的身高，又再度被扩张至两米五左右，但已经感受不到虚幻。
又过去十几分钟，李铭喘了口气，起身走到镜子前，看着镜子中的自己，眼神奇异。
正面看上去，解放形态似乎和之前没有改变，但是要是从下方或者侧方去看的话，却能看到隐藏在甲胄深处的黑色纹路。


第二百三十二章 路上 愈发扑朔迷离的局面

李铭感受着身体中腾起的充盈感，忍不住攥紧双手，有种忍不住的宣泄欲。
三种解放形态的融合，估摸着，给他带来了二十倍左右的整体增幅，融合转化率在70%左右。
扫了眼掌控页面，金属馀额已经不足一千万，只剩九百多万。
舷窗外，星流如雨，航行队伍再次精简，只剩下巡游号。
李铭抢来的那艘飞船，也被他卖给了泰奥，价格倒不低，足有五千万，毕竟属于豪华型飞船，价格还算不错。
解除形态后，基因层面的多次蜕变，让他身体有点发虚，严重缺乏营养物质，细胞都要自噬。
索性出门，去往食堂，巡游号高度自动化，廊道里几乎看不到什麽工作人员。
「青龙阁下…」食堂的厨师声音悦耳，温婉柔和，若是闭上眼睛，或许能脑补出来身材窈窕的少女。
可惜，眼前是个身高一米，四肢细小，身体皮肤呈粉色半透明的生命体。
哈尔族，由于他们特殊的体态构成，导致无法进行基因进化，
而天赋能力让他们对气味和味道有极强的敏感度，是银色星团颇为出名的厨师种族。
「波米，给我来份诺兰钻蟹，还有磁晶沙拉」李铭自如地坐下，随口道。
「不好意思，青龙阁下，钻蟹已经被山德罗阁下吃完了。」波米无奈道。
「真是个饭桶…」李铭无语地摇头，紧接着说道：「那就换成晶体虾吧」
「好的。」波米点头，去准备食材了，等待的功夫，山德罗也来了食堂。
「你在这啊…」魁梧的身体，随意地在李铭身边坐下：「我去你房间找你，飞船智能说你不在。」
李铭瞅了他一眼，「找我有事？」
「嘿…」山德罗有些尴尬地笑了笑，心虚地环视四周，低声道：
「我那些金属材料你还要不要，这样吧，总体按十亿计算，你给我两点五个亿，我就把金属材料都给你。」
「没兴趣。」李铭摇头，里面的金属能量都被他抽完了，现在也就值个两千五百万。
「你不能太黑…」山德罗有些急，还以为对方是想继续压价。
随着愈发接近火炬组织约定的位置，他也逐渐回过味来。
这些金属材料捏在他手里，的确没有一丁点用，还不如卖给青龙。
都怪乌尔里希那个王八蛋硬要抬价，勾起了他的贪心。
「别以为我不知道你在干什麽，欲擒故纵是吧。」山德罗低着头，咬牙道：「两个亿，不能再低了。」
他到现在还以为李铭之前找他是为了商量金属材料的事，现在无非是价格的问题。
「泰奥黑的有点过分了，大家毕竟都是朋友，价格也太低了。」李铭忽然说道。
山德罗深以为然，怒道：「是啊，这瞎眼王八，一个亿就想…」
说了一半，他才恍然反应过来，急忙闭嘴。
「一个亿。」李铭不由得感叹，泰奥也真够黑的。
山德罗脸色阴晴不定，最后道：「一亿五千万，这是我最后的价格。」
「我劝你还是卖给泰奥吧。」李铭诚心规劝。
山德罗脸色青白不定，这个价格比对半砍还过分，虽然这些东西来得容易，但已经入手，又怎麽能轻易给出去。
还是舍不得。
「老子不卖了，我还不差这点钱。」山德罗冷哼一声，憋屈着离开了。
直到山德罗离开，波米才把他的菜送过来。
「山德罗阁下好像不太开心。」波米低声道。
「对啊，听说没虾吃了。」李铭随口道。
波米果冻一样的身体微抖，看似没什麽特别反应，不过粉色的半透明皮肤已经变成了白色。
这是哈米尔族在害怕状态下的奇特反应。
李铭嘴角咧开。
………
在巡游号航行途中，众星之地，交易岛的残骸引来了大批前来看热闹的掠夺者，还有其他势力的探子。
这可是收藏家的老巢，众星之地的老牌A级，和灰瞳，山德罗关系都很不错。
老巢怎麽会毫无徵兆地炸掉？
对普通掠夺者来说，这是个乐子，但对于某些人来说，足以获得不少信息。
特别是察觉到山德罗销声匿迹，灰瞳手下的雇佣军团也化整为零后，微妙的气氛在众星之地蔓延。
稍远一些，一艘看似并不起眼的战舰中，阿斯玛拉仍然美得惊心动魄，淡紫色的皮肤上，看不到任何爆炸后的创伤。
手下人正在汇报，情报官阿里克死在了城堡中，接受他的人是个脸比较生的军官。
「殿下…」他低着头：「刚刚接到确切消息，大机械师青龙，泰奥，乌尔里希以及山德罗出现在星舰废城之中，并且击杀了星舰废城之主，放牧者--布莱里姆。」
「谁杀的？」一侧的拜疆亲王询问，身上还有不少伤势痕迹，缠绕着特制的维生贴。
「似乎是由四个人联手击杀。」汇报者回应，
「由于事发突然，战斗波及太大，几乎没有任何有效的战斗录像传出来，根据零散的目击者情报汇集，山德罗进行阻隔，乌尔里希压制，青龙双炮齐发，将之打成焦炭。」
「双炮？」阿斯玛拉微微皱眉，捕获到不同的点，「你确定是双炮？」
他急忙回应：「应该是双炮，根据现场目击者所说，两道光柱从大机械师青龙的方位射出。」
「他们几个联手了。」拜疆摇头，「这不是个好消息啊.。」
「他们现在人呢？」阿斯玛拉继续追问。
「应该已经离开了星舰废城，具体前往什麽位置我们并不知道，布莱里姆麾下的舰队好像全都被泰奥所接收。」
阿斯玛拉面无表情，「似乎，应该，好像？」
「库勒，身为一个情报官员，汇报的时候应该出现这些词语吗？」
名为库勒的情报官浑身一抖，低着头。
「阿里克绝对不会犯这些问题。」阿斯玛声音沉凝，「你以为用这些模糊词代指，情报出了问题，便找不到你头上吗？」
「去查清楚！」她喝道。
「是。」库勒匆匆离开，房间中，拜疆亲王摇头：「星舰废城并不属于严格监管的地方，我们没有人在那里，情报模糊很正常。」
阿斯玛拉没搭理拜疆亲王，目光看向角落，「弗德，你的消息已经验证，他们的确离开了这里。」
「我可以给你自由，但我需要知道更多。」阿斯玛拉沉声道：「李铭还告诉了你什麽？」
拜疆亲王脸色晦暗不定，弗德微笑，「青龙和乌尔里希等人，应该是前往了火炬组织。」
「火炬组织…」阿斯玛拉神色沉寂，似乎并没有太多意外。
「我想知道，他们之间，究竟发生了什麽。」阿斯玛拉继续追问。
这对他们而言仍然是一个问题，目前他们掌握的信息，只有山德罗和火炬组织共同派人对青龙出手。
然后大机械师青龙，忽然莫名其妙和山德罗打了一架，展露了自身实力。
但在钢铁城堡的深处，具体发生了什麽，却没有更多信息。
弗德摇头，抬手示意，阿斯玛拉冷哼，他身上的基因抑制器便崩裂。
虚弱的身体迅速强健，弗德伸展四肢，「我需要你和我父亲联手开具一份情报特令，证明我是为了文明利益与李铭交换情报。」
「你这些消息，还不够。」阿斯玛拉断然摇头。
「有一个更强大的生命体，把大机械师青龙的绝大部分战力都打碎了。」弗德又说出几句话。
「更强大的生命体？」阿斯玛拉眼神微凝，「哪来的？」
「不清楚，我只知道这些。」弗德摇头。
阿斯玛拉神色变幻，只觉自从青龙出现后，形势愈加复杂，各色人物轮番登场。
这又冒出来一个更强大的生命体？
「他是在修复自己的装备，所以炮才从一门变成两门，而机甲又多一身。」
拜疆亲王则蓦然道，「这样的话，那身升华者文明的机甲就不是他故意拿出来的，而是他的确没了其他手段，只能动用那身机甲。」
「他应该能猜到，情报一旦传出去，必然能有人辨认出来。」
阿斯玛拉脸色阴晴不定，「我要知道他的来历？」
弗德摇头，「我可以这麽说，李铭都不知道他老师的来历。」
「情报特赦令给我，我才能和他交易更多信息。」
「我同意。」拜疆亲王道，阿斯玛拉冷冷地盯着弗德，最终还是同意下来。
由联合舰队总指挥和副指挥共同签署情报特赦令，允许弗德与李铭交易信息，包括一些敏感信息。
这会录入伊特兰文明的高级资料库。
直到这时，弗德才彻底松了口气，紧接着便问道：「我想知道，刺血大公会派人来吗？」
阿斯玛拉脸色微沉，「我签署命令，不是让你问我的。」
弗德耸耸肩，「李铭说，他老师有绝对的把握，可以制造出火炬组织要求他制造的东西。」
「绝对的把握？」阿斯玛拉脸色豁然大变，「你确定！？」
「我确定。」弗德点头。
拜疆亲王脸色微动，顺势问道：「火炬组织究竟在制造什麽？」
阿斯玛拉不复淡然，来回踱步，似乎很难相信，直到良久后，她才道：「刺血公爵短时间内不会出手，这片区域毕竟是古亚大公的影响范围。」
「那加百列的信息为何…」弗德当即质问，阿斯玛拉沉声道：「听我说完！」
「…古亚大公还在疗养中，刺血大公如果插手，会有不好的影响。」
「但加百列的事是个伏笔，如果真出了什麽意外，刺血大公就会以此为藉口出手。」
「原来是这样…可退可进。」弗德若有所思，而后又道：「那我的智能终端可以还给我了吧？」
「自己去取。」阿斯玛拉把两人都赶走，而后打开智能终端，联系某个人。
「殿下…」漆黑的虚拟屏幕中，传来沉闷的声音。
「怎麽样了？」
「大机械师本尼只有两个学生，没有什麽其他心思，自从本尼消失后，他们十分听话，并没尝试着和他们的老师联系。」声音徐徐汇报。
「大机械师德耶斯手底下的实验室，人数众多，我已经隐约查到，德耶斯的确通过某种方法，在消失的几个月里和其中的一人联系过。」
「但也是通过黑洞网络，几乎不可能追查到信号源。」
阿斯玛拉吩咐道：「很好，我会让皇家实验室设计一种电子病毒，掺杂在资料中，你让对方把这份资料传给德耶斯。」
对方犹豫：「殿下，德耶斯对虚拟数据技术也极为精通，否则不可能绕过火炬组织的封锁，联系到他的手下。」
「他恐怕不会轻易接收这份资料。」
「放心，他会的。」阿斯玛拉似乎极有信心。
「是…」
结束通信后，阿斯玛拉脑海中各种思绪交织，愈发感觉烦躁，细长的手指，揉捏着眉心。
……
星空旅行，除了不断流逝的时间表，几乎感受不到时空变动，舷窗外的景色千篇一律。
十天时间转瞬即逝，除了山德罗之外，其馀两个a级生命体，都没有太多闲谈的欲望。
而李铭一直在开发基因种子，经过上次的提升之后，效果相当明显，整体开发进度已经来到5%。
这天，乌尔里希通知众人，他们已经抵达火炬组织指定的坐标。
李铭来到会议室中，而山德罗正在嚷嚷着，「你确定没走错，这地方不是一片虚无星域吗？连颗废弃星球都没有，流星都不从这走！」
「火炬组织给的坐标就是这里。」乌尔里希不耐，因为金属材料的事，山德罗这段时间一直烦他，让他用高价回收。
他的金属材料，也算砸在手里，但他身家丰厚，对这件事不太在意，却也不想给山德罗兜底，导致山德罗这段时间心情很差。
泰奥正在联系火炬组织的人，过了会，抬头道：「来了。」
话音刚落，巡游号就发出尖锐警报声，乌尔里希扯出虚拟屏幕，空旷的星域中忽然泛起波纹。
像是有一颗颗流星以极快的速度，穿梭而来，但到近前却又猛然停止，波纹消失，最终浮现三艘制式战舰。
「啧，制式战舰…」李铭挑眉，除了文明之外，他几乎没在普通组织中见到过制式战舰，就算是泰奥手下的战舰，也都参差不齐。
(本章完)


第二百三十三章 升级机械近卫 A级的【正义臂铠】 特性【破甲真伤】

「各位…我是焰火使徒--桑纳，我们奉首领之命前来迎接各位。」对方进行通话，态度很客气。
泰奥已经验证对方的身份，没什麽问题，双方迅速通过战舰桥接汇合。
桑纳是个瘦削人类，脸上堆着笑，一上来就恭敬地招呼，「泰奥阁下，青龙阁下，乌尔里希阁下，山德罗阁下…」
「各位一路而来，辛苦了。」
「叽唧歪歪，你们老巢在哪儿？别浪费时间了，赶紧带我们去。」山德罗催促道。
「不着急。」李铭扫了眼山德罗，「我还有些事没处理，需要在这里等上一两天。」
「桑纳阁下，应该不耽误事吧？」
「这…」桑纳看起来有些为难，「我们接到的命令，是尽快带各位前往总部。」
「只耽误一两天而已，放心，只是和黑洞网络有些交易没完成而已。」李铭主动解释。
「和黑洞网络的交易…」桑纳思虑着。
泰奥三人没什麽特别反应，只是看了眼李铭。
四人的矛盾虽然错综复杂，但和火炬组织接触以后，情况又大不相同，怎麽说都算是一个小团体，他们不会在这种小事上拖后腿。
「这…」桑纳苦笑，「那就稍微等上一两天吧。」
这四个都有a级作战实力，他也不可能态度强硬，逼迫几人。
不过李铭说是一两天，最后却等了五天。
等到最后，桑纳已经神志不清了，多次催促，李铭的回答，都是不急，不急。
首领那边也催得紧，他两边安抚，解释，心惊胆战。
「终于来了。」甲板上，桑纳看着逐渐接近的黑色飞船，甚至有种热泪盈眶的感觉。
「青龙阁下，您一开始就告诉我说五天也没什麽，首领那边都快以为我要叛变了。」桑纳无奈道。
这几天接触下来，李铭发现桑纳和他接触过的绝大部分火炬组织成员都不太一样。
那些人由于经历原因，苦大仇深，但桑纳不一样，颇有幽默细胞。
「之前他们给我的预估时间就是一两天。」李铭摊手。
黑洞网络的小型飞船，降落在战舰的甲板上，舱门打开，熟悉的黑洞网络工作人员打扮。
「我说几位，你们怎麽拖延了这麽久，我这位朋友对你们很有意见啊。」李铭指着桑纳说道。
桑纳心头一紧，连连摆手，「没有，没有…」
「因为红河星流潮汐的影响，路上耽误了。」为首者沉闷地解释了句。
「到货时间延迟？不赔付点吗？」李铭进一步说道。
黑洞网络的人没有任何反应，李铭无言，看着他们搬下来一个黑色金属箱。
「东西就在里面，要验验吗？」对方拿出平板式智能终端，示意李铭签字。
「不用了，相信你们。」李铭微笑，签字之后，对方乾净利落地离开。
李铭提起黑色金属箱，挺重，而后对桑纳说，「可以出发了。」
桑纳这才松了口气，生怕又有什麽意外，急忙返回指挥室，通报各舰。
山德罗则好奇地看着那黑色金属箱，狐疑道：「你买的什麽？不会是金属材料之类的吧？」
「你身边就有便宜的金属材料，何必在黑洞网络上买。」
泰奥盯着那箱子，乌尔里希同样如此。
李铭懒得解释，搬着金属箱便返回了自己的房间。
紧闭房门，他迫不及待地打开，这金属箱的颇为厚重，底座是反重力装置，他所购买的「诺里姆核金」正在其中放着。
看上去不算大，这麽一点，在黑洞网络上，便价值近五十亿星币。
分赃所得剩下的九亿星币，加上蒂亚戈的赎金，总计五十六亿，除掉近六亿的运费，剩下的几乎都在这里。
根据对他解禁的资料，据说这玩意来自伊特兰高级作战实验室，是某种尖端武器的核心材料。
看了眼底座上的重力系数--0.01，十倍重力调节？
李铭意外，10%的运输费用还真没白花，仅这反重力装置，价值就不菲。
尝试着摸了摸--
【Z-3小型反重力装置--B级：浓缩的就是精华，其中的技术含量，普通文明很难制造。
掌控条件：六十万金属能量
掌控效果：力量加持--300%
掌控能力——重力场：展开范围十米的重力场，可上下调控十倍重力。】
B级物品，他又思虑着，他还挺需要这东西的。
炮击虽然爽，但得确保敌人不会随意跑动。
这几次战斗他都发现了这个问题，暂时并没有类似的手段，这东西效果倒还可以，勉强可以用用。
「倒是意外之喜。」李铭嘀咕了句，并没有解除重力装置，先把手放在金属块上，开始抽取金属能量，同时紧密注意着掌控页面。
刚一开始，巨量涌来的金属能量便吓了他一跳，掌控页面的数字快速跳动着，几乎看不清。
「啧…」李铭静静看着，心情则越来越好。
只有这麽一小块，吸收速度很快，仅仅一个小时左右，他就将其中的金属能量全都抽乾。
「五千两百万…」李铭长舒一口气，金属能量的储存馀额来到新高。
原本剩了九百多万，这次则抽取了四千三百万，按照价格对比，算是小亏。
不过，省去了时间精力，即将进入火炬组织的老巢，在之前获得这麽大一笔金属能量，让他安心不少。
「唔…正好提升下。」李铭心下已经计划多日，也不犹豫，身体两侧走出一大一小两道身影，分别是近卫雷霆与泰珀。
这两个机械近卫，需要两千万金属能量进行总体提升，每个都相当于一件顶级的A级掌控物。
之前一直没有足够积累，一直搁置着。
但他并没忘，近卫升级后获得的收益相当可观。
李铭估摸着，其提升过后的战斗力，应该相当于b级90%以上开发进度的基因进化体。
爆发能级能超过100B，同时，这两个机械近卫还能分享他自身50%的加持。
也就是说，启动【雷霆狂热】的情况下，其中一个就能和山德罗打得不分上下，两个就能按着山德罗打。
更不必说【近卫武装】这个特殊能力了。
脑海中思虑着，李铭开始注入金属能量，率先升级的是雷霆，瘦削的身躯只有一米五。
随着金属能量注入，金色电弧蔓延，迅速将之整个覆盖，体内的机械结构丶金属组件都开始蜕变，
这次的动静明显比上次更大，金色电弧在其周围形成迷幻的色彩，外观进一步变化。
这种变化是从里到外的根源性变化，底层结构，逻辑代码，合金材料，到武器装置，都产生翻天覆地的变化，着实神奇。
升级过后的雷霆近卫焕然一新，身高却进一步缩减，只剩1.2米，表面几乎看不到明显的机械结构。
浑身都被莹蓝色金属装甲覆盖，并有复杂的纹路，也承担着能量导流的作用。
紧接着是近卫泰珀，升级过后，身高与体积则变得更加厚重，一条金属手臂都比雷霆要长，饱满的金属装甲让他看起来像是一堵墙壁，给人十足的安全感。
看着两个机械近卫，李铭满意地点头，把他们两个升级完毕，还剩下三千多万金属能量。
「唔，还是用了吧。」
李铭盯着掌控页面，思虑良久，最终还是决定把最后一份异化能量用了。
用了之后，还能剩两千两百万金属能量，足够应对不时之需。
至于用在什麽地方上，他并没有过多犹豫，自然是【正义臂铠】，选择掌控路线，极致的力量数据加持。
【正义臂铠--A级：正义之拳，只落在罪人身上！
……
掌控能力：特性--【破甲真伤】
掌控效果——正义格斗：额外加持2000%力量，并获得「炽火」能力。】
【破甲真伤：获得800%力量加持，并忽略目标25%防御。】
李铭眼神发亮，升到A级之后，效果果然非常强力，数据加持翻倍。
新的特性【破甲真伤】，简直粗暴至极，直接忽视目标25%防御。
这让他的目光不由得落在那些未升级的主要掌控物上。
之前为了在短时间内获得最大战力所升级的【坦卫】，以及为了支撑【坦卫】的活动，而升级的【银灰粒子】，都不算是正统的主战攻击掌控物。
强力的攻击掌控物，效果真不赖，还有【超磁电爆鞋】，升级过后，不知道短距离爆发速度能不能比得上泰奥。
对方暴起突杀布莱里姆的场景，李铭还历历在目。
不过，他手里已经没有异化能量，想升级其他东西，还得谋划谋划。
「呼…」思虑一番，李铭也不知道需要多久才能抵达火炬组织的总部，本想着开发基因种子，目光扫过舷窗后，却不由得轻「咦」一声。
闪身出现在舷窗前，外面的场景并非以往跃迁时习惯见到的星际流光
而是一片乳白色，仔细看上去，像是某种生物的内组织皮肤，夹杂着的褶皱清晰可见。
「这是…」李铭意外，也没了开发基因种子的心思，出了门，直奔上层指挥室。
泰奥三人都在这里，山德罗更是一脸匪夷所思，见李铭到来，忍不住道：「青龙，你知道刚刚发生了什麽吗？」
没等李铭说话，山德罗便迫不及待地道，「这家伙刚刚跳了一阵，然后一张血盆大口，把我们都吞了进来，我们居然在某种生物的肚子里。」
「不是某种生物，是空间蠕虫--伯离库特尔。」桑纳脸颊抽搐，强调道。
空间蠕虫？李铭心头微动，他还真听过这个名字。
在蓝星的时候，火炬组织似乎就是通过这个维度生物，让几名焰火使徒跨越空间而来。
「别管什麽生物，这也太诡异了。」山德罗嘀咕，显然没怎麽接触过维度生物。
倒是乌尔里希和泰奥神色比较正常。
「青龙阁下，您是来？」桑纳看了过来。
「我来问问需要多久？」李铭神色如常。
「最多三天，诸位请放心。」桑纳微笑。
几人从这里离开，山德罗还有点没反应过来，乌尔里希则道，「怪不得火炬组织的总部如此神秘，空间蠕虫可以短时间内跨越数个星系范围，三天时间，也不知道我们会到什麽地方去。」
「这火炬组织对维度生物的应用相当熟练啊，这倒是，让我颇为意外。」李铭主动说道，以一种诧异的方式，引起乌尔里希的阐述欲。
「小地方也有能让你意外的东西？」
「让我意外的东西很多。」李铭淡然道：「偶尔接触到维度生物的生命体和组织，我见过不少，但像他们如此熟练的应用却不多。」
「不错。」乌尔里希点头，神色颇为凝重，「接触维度生物，探索深层维度世界，一般而言都是星团级文明和帝国级文明的专属。」
「星团级文明？」山德罗看了过来，「从哪冒出来的星团级文明？」
乌尔里希解释：「疆域范围辐射数个星团，但又没达到帝国级标准的文明，就叫星团级文明。」
「我怎麽没听说过？」山德罗不解，「星际联盟也没划分过吧？」
乌尔里希嗤笑：「这是帝国级文明维持霸权的方式，给人一种双方只差一步的感觉，可实际上，高级文明和帝国级文明的差距大的惊人，」
「帝国级文明附近不可能诞生出星团级文明。」泰奥则道，「咱们就在星渊帝国附近，你自然没听说过。」
「不，你其实也听说过。」乌尔里希补充：「升华者文明，其实就是星团级文明。」
「嗯？难道他们是被星渊帝国覆灭的？」山德罗吃惊。
李铭则暗自沉吟，文明的扩张，如同基因的进化一样是本能。
到达一定地步，已经不是某个人，某个意志可以阻止的。
帝国级文明自然不可能坐视这种文明慢慢壮大，肯定要将其扼杀在摇篮中。
处在帝国级文明附近，也是一种悲哀，会不自觉的被影响，各个方面都会向其靠拢，还不能太强大。
「不清楚。」乌尔里希并没有作出准确回应，而泰奥也没有讨论这些事的欲望，转而提起另一件事：
「据我所知，火炬组织前段时间接触到了深层维度世界一位极为强大的维度生物。」
李铭眼皮一跳，乌尔里希补充，颇为凝重：「不错，火炬组织内部称其为维度神灵，或者维度之神，维度主宰…」
不是，后面那两个称号哪来的？
李铭疑惑。
(本章完)


第二百三十四章 对维度神灵和李铭的猜测

「维度神灵？」山德罗嘀咕，「听起来挺厉害的。」
「挺厉害？」乌尔里希扫了他一眼，「就是他帮助一位焰火使徒在重重包围下，击杀了伊修斯。」
「嗯？」山德罗愕然，而后神色不愉：「居然是他。」
在山德罗看来，联合舰队的组建完全是因为伊修斯之死。
之后引发的一系列连锁反应，也是因为这件事开始。
至少，在山德罗眼中，如果没有这件事，他也不至于变成现在的光杆司令。
山德罗冷声道：「也就杀了个伊修斯而已，虽然引起的波澜不小，但他本身也不怎麽厉害，当时那什麽星球上，连a级生命体都没有。」
「肌肉膨胀，大脑萎缩…」乌尔里希嗤笑，「实力表现这是一部分，最可怕的是他无声无息间对现实宇宙的影响。」
「据说这位维度神灵降临的时候，无处不在却，又无处可寻，与你对话之时，却感受不到任何精神波动，在观察你的时候，也无所察觉。」
说到这里，乌尔里希顿了顿，语气幽邃了许多：「那些所谓的维度生物，不过是生活于深层宇宙空间的特殊生物罢了，如果他大肆破坏，威势惊人，反而不能麽让人在意。」
「但这位维度神灵，其威能却更像是一些土着星球，甚至高级文明中所崇拜的真正神明。」
山德罗满不在乎：「说这麽多，那家伙似乎也没办法对现实宇宙造成太大影响啊。」
乌尔里希冷冷扫了他一眼，懒得再多说。
而李铭的脸色，则越来越古怪。
这维度神灵，本来是自己在蓝星的时候，捏造出来，用来蛊惑火炬组织那些狂热分子的一个临时名字，怎麽越传越离谱了？
而且，火炬组织完全没有辟谣的想法，甚至暗中推波助澜。
李铭也知道，这麽做对火炬组织很有利，但那群人…真的不怕反噬吗？
或许以为最终解释权在他们手里，这个维度神灵，也不是谁都能冒充，能把握住局面。
「青龙，你听说过这个维度神灵吗？」泰奥忽然看向李铭。
李铭心头微动，低声道：「唔，这个维度神灵应该只是火炬组织给他的一个代号而已。」
「如果按照你们所说的，我或许的确知道些。」
「哦？」泰奥原本只是随口一问，没想到真的有了收获，乌尔里希也看了过来。
「各位应该都知道，维度生物无法直接影响现实宇宙，必须通过某种介质。」李铭简单说了句，而后继续道：「但，这位，似乎不需要任何介质就能影响主宇宙世界。」
「不需要任何介质？」乌尔里希惊异。
他和火炬组织接触得比较多，他手里之前有几块维度结晶，火炬组织曾不止一次地提出购买请求，但都被他拒绝了。
那些维度结晶就是联系维度生物的介质，承载着某种力量。
通过维度结晶，接触维度生物，从而取悦他们，以使用他们的力量。
不需要任何介质，就能直接影响现实宇宙的维度生物，他从未听说过。
试想一下，一个可以随意出现在任何宇宙角落的强大生物，必然是毋庸置疑的强大。
「当然，其似乎也有一定局限性，更多的是观察或者利用心灵能力。」李铭又补充了句，然后看向乌尔里希。
果然没让他失望，乌尔里希神色凝重，「不，如果对方能不利用任何介质，直接影响现实宇宙，从而与生命体沟通，就代表他完全拥有以其他力量影响现实宇宙的能力，只是并未动用而已。」
他的逻辑很简单，都能直接和生命体沟通了。
以对方古老的寿命和知识储备，完全可以轻而易举地扶持出一个势力，长年累月下来搞几个维度结晶，简直轻而易举。
而对方如果没那麽做，那肯定是因为没有必要。
「啥意思…」山德罗挠头，不明白，「他就不能是没有这种能力吗？」
乌尔里希毫不掩饰对山德罗的蔑视：「就算是最弱小的维度生物，也比你更强大，他们之所以无法染指现实宇宙，就是因为宇宙壁垒。」
「维度神明已经突破最困难的一步，怎麽可能没有这种能力。」
「你是怎麽知道的？」泰奥则询问李铭。
「偶然听说。」李铭耸耸肩，「我也不保证这件事的真假，只是你刚刚那麽问了，所以我也就那麽一说。」
以山德罗的大嗓门，之后指不定就把这件事宣扬到什麽地方去。
乌尔里希思虑着，看起来很是肃然。
除了交换信息，几人之间也没什麽闲事可聊，到廊道岔口，便分道扬镳，各自返回了自己的房间。
李铭回去后，便紧锣密鼓地开发基因种子，提升自身实力。
两天时间一闪而逝，随着窗外的景色从白色褶皱肉壁，重新变成以墨为底色的星空。
李铭也看到了大量杂乱的陨石绵延不绝，夹杂着一颗颗小行星，形成了覆盖范围极长的小行星环带。
随着接近主基地，李铭已经可以在一些大型陨石上，看到不少金属堡垒，看了眼智能终端，果不其然已经被屏蔽。
基地位于一颗小行星上，用高强度星际合金作为骨架搭建起来。
从上方看上去，是一个带有多边形穹顶的半球建筑，被固定在中央平台上，四周有八条金属臂将其与基地其他设施相连。
蓝色的标识灯光标注出了实验室周边的几个起降平台，这些灯光闪烁间。不断有工程无人机在起降平台上来来往往。
这座基地明显正处于繁忙的工作状态。
「这就是火炬组织总部？」战舰甲板上，乌尔里希颇为惊奇，「定位失效，利用空间蠕虫跃迁而来，就算飞船的航行日志恐怕也找不到任何线索，藏的可真够深的。」
李铭从舱口上来，走入甲板，映入眼帘的，便是头顶一片巨大的金属结构件。
由两道平行支架与中央实验室直接连接，大量工程机械体在四周的轨道上运行。
可以看到平台上影影绰绰的半成品，似乎是某种金属结构件，建造速度非常快，粗大的管道连接着一片熔炼池，滚烫的铁浆从其中涌出。
「似乎是制式构件…」李铭认了出来，「费尔南德斯重型工程机械流水线，足以支撑轻装战舰的绝大部分结构件，只有主要的引擎与火力系统需要额外购买。」
「但这套流水线，似乎不对外售卖吧？」
「呵呵…」乌尔里希摇头。
而同样抬头仰望的山德罗，莫名感觉不太对劲，回头一看，顿时吓了一跳。
「这什麽玩意？」
泰奥和乌尔里希这才注意到，跟着李铭出来的，还有一大一小两道身影。
「作战机械体？还是两个？」乌尔里希心头一紧，下意识地想起了曾经见过的银色A级机械体。
但下一刻，他又隐约感觉到这两个机械体好像有些眼熟。
「艹…两个a级机械体？」山德罗反应过来后，更加惊悸，连连后退。
他已经见识过青龙的一门炮变两门，更害怕这是两个a级机械体，那就太恐怖了。
「不对…」但他又很快反应过来，狐疑地凑上前，试探性的捏了捏，在泰珀的外部装甲上留下了一个小坑。
泰珀像是人工智障，没有任何反应。
「不是a级机械体？」发现不是a级机械体，山德罗顿时放松了不少，又看向李铭，「你从黑洞网络买的就是这玩意？」
山德罗又忍不住自嘲，之前真被这机械师吓坏了。
a级机械体，可不是烂大街的玩意，怎麽可能随随便便就拿出来两个。
乌尔里希上下打量着，试探性询问：「这两个作战机械体，是之前哪两个改的？」
「收藏家阁下还记得啊。」李铭点头，随意道：「之前那两个坏了，买了点材料，这两天又根据图纸捏了出来。」
「捏…」乌尔里希摇头，既然不是a级机械体，也不用在意。
不过，这种层次的机械体作用有限，也不知道青龙为什麽总是喜欢制造这种东西。
之前在众星之地的时候，便是如此。
而泰奥早就转过身去，目视不断接近的主基地。
「你制造这种作战机械体有什麽用？几拳下去就成废铁了。」山德罗敲了敲体型庞大的泰珀，满不在乎道。
「解闷。」李铭笑道：「乌尔里希阁下应该理解。」
这句话又让乌尔里希想到了一些不太好的回忆，脸色顿时黑了下去。
而李铭之所以没把这两个机械近卫收起来，主要是因为火炬组织内部，肯定到处是监控。
万一出了意外，临时放出这两名近卫，更不好解释，还不如一开始就光明正大地跟着。
很快，他们的这艘战舰，就靠在主基地一条金属臂的尽头，这里有停靠的接驳口。
站在甲板上，李铭可以看得清楚，这条金属臂其实是个宽和高都有百米的巨型合金结构体。
其内部是直达实验室的封闭通道，并且自备舒适的人工重力，舱门打开之后自动与内部的金属廊道结合。
已经有人在等着他们，为首者看起来平平无奇，是个头发花白的人类，看起来很坚毅，但面部却没有太多苍老痕迹，鼻翼两侧的沟壑很深。
「火炬组织首领，柯尼特。」乌尔里希低声道。
「欢迎各位莅临。」柯尼特态度很好，身后跟着火炬组织的众多工作人员。
并没有太过盛大的欢迎仪式，毕竟火炬组织是个以悲怆为主色调的反抗组织。
「青龙阁下…」柯尼特走上前来，李铭颔首，又与其他人挨个打招呼。毕竟都是a级生命体，都得重视。
目光从李铭背后一大一小两个机械体身上扫过，柯尼特并没有多说，只是让人帮着把战舰上的行李搬下来。
山德罗则毫不客气地说道，「我房间的那个箱子，你们可千万看好，里面都是价值不菲的金属材料，如果出了意外，别怪我不客气。」
柯尼特神色平静，「阁下请放心。」
跟着柯尼特一路走进火炬组织内部，泰奥三人似乎成了陪衬，李铭自己和柯尼特走在最前方。
「青龙阁下，盛情邀约多次，你也终于来到这里，波折不断啊。」柯尼特感叹道。
火炬组织内部没有半分杂乱，身着作战装甲的巡逻士兵，穿着特制研究服的工作人员，每个人似乎都有目标。
看到柯尼特的时候，会主动停下打招呼，更多的是尊敬，而非惧怕。
「我也仰慕火炬组织许久了，奈何意外频出。」李铭随声附和。
严格来说，两人肯定不算朋友，但现在为了某些目标，也能放下过去的矛盾，当作什麽都没发生过。
柯尼特摇头失笑，又肃然道：「不过还是要向阁下说明一点，我们之前有些误会，阁下的学生因为某些事情被我们追杀过一段时间。」
「你说李铭啊。」李铭收敛神色，摇头道：「我知道，你们也损失了不少人手，现在大家都是朋友，过去的事情就不要再提了。」
柯尼特神色缓和，「这样最好。」
后方，山德罗疑惑道，「火炬组织也追杀过那个什麽李铭？」
「你那个蠢脑袋里到底都装了些什麽，每天都和青龙打交道，那些查不到的资料就算了，这些能查到的资料你都没好好了解过？」
乌尔里希狠狠鄙视山德罗，同时已经抬手，释放小型引力场覆盖三人，遏制音波传出。
山德罗一脸不爽，「那李铭又不是什麽重要人物，每天发生的事情那麽多，我哪有时间了解这些事？」
「不是重要人物？」乌尔里希愈发嗤笑，「要是火炬组织的计划成功，献祭了李铭，召唤维度生物超能伊斯坦堡降临，成功撕裂京南星，现在银色星团已经起了战火。」
「撕裂星球？火炬还有这能力？」山德罗愕然，又蔑然道：「那时候青龙还是巅峰期吧，拿他学生当祭品，火炬组织的计划能成功才怪。」
乌尔里希一滞，那倒也是这个道理
(本章完)


第二百三十五章 火炬要制造的东西原来是…

…
「不过，听你这麽一说，我还真对这个叫李铭的挺好奇，到底有多优秀，才能被青龙看上？」山德罗颇为好奇。
乌尔里希略显感慨，「不出意外的话，再过十几年，肯定又是颗冉冉升起的新星。」
「他的开发潜力极高，从蓝星逃离的时候，虽然还是D级生命体，但现在大概已经是c级生命体了。」
「他A级生命体是板上钉钉，有青龙在，或许…S级生命体也不是问题。」
「S级生命体…」一直沉默的泰奥眼神闪了闪。
「也不知道青龙把他藏哪了。」
李铭也不知道背后三个人在嘀咕什麽，和柯尼特有一句没一句地聊着。
他们走的路线似乎专门设计过，一路上也看不到什麽有用的东西。
「各位的住处在基地西区，这里的各项基础设施一应俱全，如果没有特别的事情，我建议不要前往其他区域。」柯尼特在一处廊道前说道。
穿过这处廊道，就是为乌尔里希等人专门开辟的地方。
「这是把我们软禁起来了？」山德罗冷哼道：「你们在造什麽，弄什麽，我们一丁点也不在意。」
「各位多想了，还请各位理解。」柯尼特颔首，态度摆得很低。
来的时候几人就预想过这种问题，当下也没多说。
李铭则直接道，「实验室在什麽地方，先带我去看看要制造的东西吧。」
「唔…」柯尼特有些意外，没想到李铭如此迫不及待，但还是说道：「先让各位把东西放下吧。」
山德罗紧盯着他那箱金属材料，心里牵肠挂肚，也愈发后悔，还不如早点卖了呢。
………
与此同时，核心实验室中，杰塞亚一边看着实验进度，一边道：「本尼阁下，根据柯尼特所说，青龙的抵达时间，应该快了吧。」
「应该是。」大机械师本尼点头，「说是三天前就应该抵达，但不知道出了什麽问题。」
「应该不会出意外吧。」杰塞亚皱眉道。
本尼扫了眼杰塞亚，总感觉杰塞亚对青龙过于在意。
正思虑着，核心实验室大门却猛然被推开，一道身影风风火火地走了进来。
「德耶斯？」杰塞亚微顿，内置的数据分析已经给出「目标极度兴奋」的结论。
德耶斯神色激动，已经走到了光谱仪面前，一同操作后，冰冷的机械女声传出——
「十九号合金配比成功，能量传导率符合要求…」
「γ值验算正确，核心磁圈环绕成功…」
「……」
嗯？杰塞亚颇为惊奇，这两个问题已经困扰了他们很久，一直没能攻克。
本尼则十分惊异，走上前来迅速验证，「居然没有任何问题？」
「德耶斯，你的数据哪来的？这麽精确？」
杰塞亚也投来狐疑的目光，大家都是大机械师，或许有灵光一闪的时候，但绝不可能连闪三次。
如此精确的合金配比，明显是早就知晓答案。
「我…找到了这东西的原型数据。」德耶斯脸上的涨红稍褪，环视两人，沉声道。
「什麽？」杰塞亚吃惊，本尼也极为意外。
他们从一开始就知道，这暂时命名为「升华者一号」的东西，绝对不是火炬组织设计出来的。
只不过，火炬组织也找不到其原型设计，更不用说原始图纸和相关数据，升华者文明的一切都被抹除得非常乾净。
「这东西叫坦洛蒙生物升华器，是升华者文明的高层，专门用来提升粒子浓度的。」德耶斯理了理衣服，颇有几分傲然，又解释道：
「其实我早就接触过，我的实验室在十几年前曾经发掘过残缺的原型，并在其中解析出了很多数据，都放在我的离线资料库中。」
「之前看这东西就感觉熟悉，只是一直没想起来。」
杰塞亚的眼神越发狐疑，怎麽听起来那麽魔幻？
一直放在离线资料库中？
「你不信？」德耶斯一直关注着杰塞亚，见他表情如此，便冷声道：「巴莆罗，δ值在第三象限的波动值提高至1536.45。」
「是…」被称为巴普罗的实验人员一个激灵，急忙来到相关的实验仪器前，已然满头大汗，输入相关数据。
「模拟成功，能量光谱反应契合。」
又一次成功，这让一旁的本尼颇为兴奋，「如果这样的话，那我们很快就能制造出来。」
「哼。」德耶斯略显得意，但很快收敛，「要是柯尼特允许我的实验室加入，可能早就发现线索了。」
「我要去告诉科尼特，让他不用搭理那个什麽青龙了。」
杰塞亚闻言不由得皱眉，沉声道：「你确定，你有这东西的所有相关数据？」
「暂时只有一部分。」德耶斯眼神飘忽，但很坚定：「但以我们的能力，反向溯源出来一部分，就解决了相当多的问题。」
杰塞亚感觉不太对劲，德耶斯的数据来得太诡异了，早不来，晚不来，偏偏这个时候。
但是，他们在这里，基本不可能联系到外界…
德耶斯的目光从杰塞亚身上扫过，径直走向实验室大门。
还没等他触发实验室大门的自动感应系统，金属大门便自打开，德耶斯的脚步一顿，通过缝隙，他第一眼看见的便是柯尼特。
刚想开口，不断扩大的门缝，就让他看见了对方身后跟着的一大批陌生面孔，准备说出的话，也咽回了肚子里。
德耶斯神色收敛，眉头紧锁，目光落在其中一道身影上。
「德耶斯阁下？」柯尼特意外，但随即便侧身介绍：「这位是青龙阁下…」
「不用介绍了，我都认识，灰瞳——泰奥，收藏家——乌尔里希，还有星猎者--山德罗…」德耶斯面无表情。
李铭打量着对方，这家伙看起来似乎很不爽的样子。
之前就听泰奥说过，这边的几个机械师，对他们的加入都颇为抗拒。
「大机械师--德耶斯，手底下的陨星实验室，专门售卖重型武器…」乌尔里希淡淡道，都是在附近几个星团混饭吃，互相之间多多少少打过交道。
「杰塞亚？」山德罗的大嗓门突然响起，「啧啧，咱们得好十几年没见了吧，之前听说你成了大机械师，还没好好恭贺呢。」
「你还真追随着门罗大人的脚步啊，把自己全身都给改造了。」
他们四个曾经都是门罗的手下，但相互之间的氛围却相当古怪，杰塞亚面无表情，「山德罗，以你的脑子还能活到现在，真是走大运了。」
山德罗倒也不生气，反而哈哈大笑，「你这家伙，嘴还是那麽臭…」
泰奥上下打量了一遍杰塞亚，却并没有说话。
不知道是不是错觉，李铭总感觉杰塞亚看向他的眼神，似乎柔和了许多。
大概是错觉，机械瞳孔，哪来的眼神，他暗自嘀咕…
「这核心实验室，平常不是不让其他人前来吗？柯尼特，你的规矩什麽时候变了？」德耶斯率打破这种古怪氛围，很不满。
「这毕竟是几位第一次到来，势必要看一看。」柯尼特耐心解释，
德耶斯冷笑，环视几人，却不发一言。
柯尼特带着几人走到最中央，指着金属桌面上的残缺物件，道：「这就是我们正在制造的东西，我们将他暂时命名为——「升华者一号」。」
李铭盯着看了几眼，也没看出什麽端倪，毕竟只有一小部分结构而已。
「能看看吗？」李铭问道，柯尼特让他随意，眼神中隐含期待。
他尝试着碰了碰，并没有相关信息浮现，应该是过于残破。
见他只是碰了碰，什麽话都没说，柯尼隐约有些失望。
实验室众人互相对视一眼，各自站在岗位上。
杰塞亚欲言又止，按理来说，初次见到这种东西，就算是大机械师也不一定能说出个所以然。
但刚刚，德耶斯已经说出这东西的名字，并得到原型设计数据。
所以，现在被寄予厚望的青龙，要是说不出来个所以然，势必会引起一番波折，或许还会有其他麻烦。
「柯尼特阁下，其实…」本尼忽然开口，却被德耶斯打断：「有什麽事，还是等青龙阁下初步看完之后再说吧。」
本尼无奈摇头，柯尼特看了过来，这才察觉到实验室中有些奇怪的氛围，微微皱眉。
「青龙阁下…」杰塞亚主动开口，德耶斯抢先一步，「慢慢看，不着急，杰塞亚，你抢着出什麽风头？」
怎麽回事？柯尼特愈发感觉不对劲。
杰塞亚神色不愉，李铭眼神微眯，而柯尼特已经拉出全息投影设计图，依旧保持着各部零件分割状态，「青龙阁下，这就是全貌…」
看着大概形状，李铭莫名有种即视感。
柯尼特伸出双手，缓缓将之合拢，李铭的脸色愈发古怪，既视感越来越强，最后更是愕然道：「坦洛蒙生物升华器？」
杰赛亚微愣，机械瞳孔伸缩不停。
德耶斯如遭雷击，神色僵硬，似是不敢置信。
他怎麽也知道？
「嗯？」柯尼特神色一震，「见过这东西？」
「嗯。」李铭摩挲着下巴，「如果我没猜错的话，这玩意是升华文明的一种高端仪器。」
李铭颇为感慨，没想到火炬组织要制造的竟然是这东西，如果换作别的，他还真不一定认识。
但这玩意，他不仅认识，掌控页面里还有一个。
是残破的，可以将他身体中的升华者粒子浓度大幅度提高，但一直没有机会使用。
乌尔里希三人的反应则没那麽大，以青龙的神秘，反而有种理所当然的感觉。
山德罗更是嘀咕道：「至于吗？你看那个德耶斯，得有几十秒没有任何反应了，吓得不轻啊。」
「还有杰塞亚，好像死机了一样，那双机械眼却一直转。」
「还不如这群实验室的普通人呢？」
柯尼特心中不由得泛起波澜，请青龙前来，绝大部分是听从杰塞亚的建议，也是把死马当作活马医。
因为这三个大机械师的进度实在太慢了，没想到对方一来就给了他个大惊喜，连这东西的名字都说了出来。
不过，听见山德罗的话，他才恍然环视四周，这次发现实验室的其他实验人员并不吃惊，
只是以一种古怪的表情，面面相觑
本尼脸上的愕然消退，从德耶斯的脸上扫过，无奈道：「不愧是青龙阁下，一眼就认出了这东西的来历。」
「哦？」李铭捕获到对方语气中的意外信息，不由得意外：「阁下这是能确定我所说的是真的？」
柯尼特也看了过来，意识到不对劲。
「青龙阁下所说的名字，和德耶斯所说的一模一样。」本尼解释道。
「是吗？」李铭更显意外，看了眼德耶斯，这大机械师还是挺厉害的，不容小觑啊。
柯尼特却皱眉，德耶斯什麽时候也知道这东西的来历了？
「巴普罗？」他沉声道。
「是！」巴普罗迅速走上前来，低声解释，把刚刚发生的事情说了一遍。
他的声音虽然低，但在场几人，哪个不是高级生命体，都听得清清楚楚。
「有趣…」乌尔里希看向德耶斯。
李铭暗自沉吟，早不说，晚不说，偏偏在我来的时候说，有意思。
同时，他也意识到，这家伙刚刚连续打断本尼和杰塞亚，是想看他出丑啊。
眼看在场众人把目光都汇聚在他身上，德耶斯勉强挤出笑意，「不愧是青龙阁下，升华者文明的相关信息查无可查，却还是能一眼认出来。」
他心中颇为慌乱，相关数据的来历他心知肚明，为了获取这些信息，还有个麻烦没处理。
柯尼特出于谨慎，势必会查清楚这件事是不是如他所言。
但他如果占据制造坦洛蒙生物升华器的主导地位，柯尼特也只能暂时压着心中的怀疑。
但却没想到这个青龙这麽厉害，一眼就认出这东西的来历，这麽一来，柯尼特势必无所忌惮。
「这老小子居然也知道？」山德罗嗓门奇大，「我还以为你们这几个大机械师都是吃乾饭的，都等着青龙来救呢。」
(本章完)


第二百三十六章 内部的诡谲

听见山德罗的叫嚷，杰塞亚冷冷扫来，本尼脸色尴尬。
李铭则意有所指：「德耶斯阁下居然连这东西是用来提高升华粒子浓度的作用都知道，剖析得这麽清楚吗？」
众人的眼神微微变化，互相间多有交流。
乌尔里希静静看着，没想到一来这里，便能看到如此精彩的戏码。
青龙这家伙，表面不显山不露水，暗中恐怕早就盯上了升华者遗迹。
神秘的来历这下就显露出作用了，不论青龙说什麽，其他人都会脑补，在没有明确证据的情况下，至少不会怀疑消息来源有问题。
但德耶斯的来历很清楚，这几个月来一直待在这里，之前表现得一无所知，而现在知道的又实在过于多了。
德耶斯脸色变幻，却豁然一沉，「青龙阁下这是什麽意思，怀疑我在欺骗大家？」
不断地解释只会让自己陷入尴尬境地，德耶斯用怒火掩饰不安。
李铭盯着他，忽然淡笑，「德耶斯阁下误会了，我就是那麽随口一问而已，不必这麽激动。」
柯尼特的目光始终在德耶斯身上打转，眼神中似乎带着某种思虑。
德耶斯冷哼一声，这才解释道：「这东西的具体作用并不难分析，只要结合升华者文明的相关信息就能做出推测，但当时的确也花费了不少时间和精力。」
乌尔里希忽然开口：「这东西应该非常珍贵且罕见吧，升华者遗迹也不是第一次出现，据说其进入要求之一，就是所谓的升华粒子浓度。」
「德耶斯阁下既然掌握着如此重要的东西，竟然没有想过卖出去？」
德耶斯脸色不变：「升华者文明怎麽没的大家都心知肚明，我怎麽可能敢堂而皇之地出售这种东西。」
「况且，这也只是可能性分析之一，那东西相当残缺，我更无法彻底复原，空口无凭，谁会相信我？」
德耶斯的解释也能勉强说得过去，乌尔里希微笑着点头。
其他人也不知道信没信，但柯尼特却没在这个话题上继续下去，转而说道，
「无论如何，弄清楚这东西的来历和作用，都算是好消息，青龙阁下到来，果然带来了突破性的进展。」
「希望青龙阁下和几位大机械师能通力合作，尽快把这东西制造出来。」
柯尼特的言语中忽略了德耶斯，众人的目光都落在李铭身上，杰塞亚也说道：「有青龙阁下的加入，我们应该能轻松不少。」
本尼也附和了两句，李铭则如如众星捧月般，站在中央。
德耶斯冷眼旁观，柯尼特可从来没用这麽客气的语气和他们几个说过话。
虽然，有一部分原因来自那边的三个a级生命体，但这种明显的对比，还是让他心头发堵。
还有杰塞亚，这家伙一开始就主张邀请青龙，两人间的不对付也不是一天两天了。
即便他也表露出自己掌握着相关的数据信息，但却没有人搭理他。
在场众人都不是傻子，德耶斯如此突兀地拿出来关于坦洛蒙生物升华器的相关数据，其中肯定有猫腻。
在柯尼特没弄清楚之前，肯定对其避而远之。
「唉…」李铭叹了口气，无奈苦笑：「各位高估我了，其实我和德耶斯阁下一样，只是知道这东西的名字和大概作用而已。」
「并没有相关的详细数据，想在短时间内便制造出来，难啊…」
话虽然这麽说，实际上，他手中就有残破的升华器，只需要消耗金属能量，便能将之修复，能直接拿出来做成品。
但这麽快便制造出来，对他而言没有太多好处。
火炬组织总部地处隐秘位置，目前而言这里很安全，能很安稳地发育一段时间。
掌控物升级更需要异化能量，他自己的目标都没完成，又怎麽能轻而易举地满足柯尼特？
柯尼特微微皱眉，这件事已经拖了太久，青龙的到来的确是个转机。
但毕竟是遗失的技术，的确不太可能三下五除二便制造出来。
「所以，还是需要德耶斯阁下倾力相助。」说到最后，李铭又提起德耶斯。
德耶斯听到对方说对这东西不太熟悉，还算松了口气，此刻勉强挤出笑意：「这本来就是我分内的工作，自然全力配合。」
「把这东西造出来，我们就能进升华者遗迹了？」山德罗狐疑地问道，「柯尼特，你们知不知道升华者遗迹里面有什麽？」
「别到时候大家兴冲冲地进去了，结果就仨瓜俩枣，不够分的。」
「放心，里面的东西一定会让各位满意。」柯尼特虽然这麽说，但并没有任何解释的意思。
这里是核心实验室，平日里，只有各位大机械师和相关的实验人员能进出，并且受到严苛的审查。
参观完毕之后，柯尼特便带着众人离开，声称安排了宴会。
「怎麽突然又有宴会了？」山德罗嘀咕，之前柯尼特的态度明显是让他们「自生自灭」。
「为什麽？当然是因为青龙。」乌尔里希淡淡道：「青龙已经展现自身价值，没有辜负柯尼特的希望，柯尼特自然要显得重视。」
山德罗冷哼一声，「我们几个加起来，还不够他重视吗？」
乌尔里希懒得和山德罗掰扯，柯尼特要的又不是他们几个，他们几个能成为柯尼特的助力吗？
可以看得出来，这种宴会对火炬组织来说比较陌生，在一座简陋的大厅里，摆着金属长桌，在座不是A级生命体就是大机械师。
不过，酒水与食物并没有什麽特色，还有不少可以明显看得出来是临时赶制的。
「A级生命体——布罗特，德耶斯的师兄，他们曾跟随一个老师…」
乌尔里希眼神示意坐在长方形金属宴会桌对面的两个生命体，左侧身材高大，皮肤呈淡黄色。
另一个颇为英俊，头发是雪白色，优雅地举着酒杯：「A级生命体——休伯，大机械师本尼的学生。」
没有这两个a级生命体，德耶斯和本尼还真不敢来火炬组织的总部。
李铭的目光从他们身上扫过，休伯微微颔首，布罗特脸色冷漠。
火炬组织的另一位a级生命体则没有露面，只有柯尼特的左右副手。
酒杯交错间，氛围逐渐热络起来，本尼，杰塞亚等人纷纷与李铭碰杯，低声交谈着。
德耶斯在这里如坐针毡，因为之前的原因，众人或多或少都有些刻意忽略他。
宴会临近结束，他实在坐不下去，便藉口自己有事，和布罗特匆匆离开。
「德耶斯，你的状态看起来不怎麽好啊？是因为那个青龙吗？」出了门，布罗特皱眉询问。
「有一部分原因。」德耶斯心不在焉。
刚走出大厅，转过一个金属廊道，神色阴沉的德耶斯脚步一顿，心下一慌，迎面站着的，竟然是理应在宴会厅中的柯尼特。
「德耶斯…」柯尼特的眼神冷漠，落在德耶斯身上。
布罗特皱眉，侧踏一步，挡在德耶斯身前，毫不客气：「柯尼特，你不在宴会厅里陪着那个青龙。来这里干什麽？」
「布罗特，我和德耶斯阁下有几句话要说，能否请你回避一下。」柯尼特神色收敛，沉声道。
「布罗特，你先走吧。」德耶斯在身后开口。
布罗特转身，露出探究的神色，但见德耶斯只是摇头，他转而对柯尼特冷哼一声，径自离开这里。
柯尼特目视对方离开，这才说道：「能否和我解释一下，你到底从什麽地方得到的相关数据？」
「该说的我已经说过了。」德耶斯摇头。
「那图纸，你看了几个月都没有想起来，怎麽突然间想起来了？」柯尼特依旧怀疑，但他已经让人调查过，但德耶斯并没有对外联系过的痕迹。
「那你让我怎麽说？事实上就是那麽巧。」德耶斯走上前来，打开自己的智能终端，进入某个软体中，大量的数据刷新。
他操作，调出来一份数据文档，打开后，页面上的图纸环绕在四周，德耶斯看了一眼，隐约感觉熟悉，应该就是升华器。
「你看上面的时间戳，是不是…」德耶斯指着文档时间说道。
柯尼特皱眉，时间戳的确没问题，但又不是没办法伪造。
但他心里也只是怀疑，没有其他任何证据能佐证他的怀疑。
这件事也不是没有可能，如德耶斯所说，真是巧合。
青龙并没有准确把握一定能制造出来，德耶斯还有价值。
想到这里，他脸色缓和，「德耶斯阁下，抱歉了，作为火炬组织的首领，我必须确保任何事情都万无一失，还请见谅。」
见他如此，德耶斯神色也平静了不少，「没事，理应如此。」
「不过…」柯尼特话音一转：「升华器制造出来的希望近在眼前，希望德耶斯阁下能安心配合。」
「我和火炬组织，都绝不允许这件事出现任何意外。」
神色略微好转的德耶斯又是一沉，闷声道：「我知道了。」
丢下这句话，德耶斯径直离开，一路上都没有好脸色，直至回到自己的房间中。
反锁上房门，打开自己布置的干扰装置，无形的扭曲立场当即将他包裹。
直到这时候，沉着脸的德耶斯，才缓缓吐出一口气，眼神闪烁间，已经打开了自己的智能终端。
不过，进入的却是另一个漆黑的页面，与刚刚他展现给柯尼特的页面完全不一样。
双手一挥，虚拟的页面投影环绕在他四周，手指如同幻影般迅速操作着，大量页面打开又关闭，最终定格在一份闪烁着红光的文档上。
四周是由大量绿色数据形成的锁链将之牢牢地包裹着。
他盯着这份文档，低声呢喃：「阿斯玛拉，伊特兰文明吗？」
他得到的关于「坦洛蒙生物升华器」的相关数据，就是从这份加密文档中提取出来的。
当他接收到这份数据的时候，第一时间就察觉不对劲。
以他的技术，果然发现了这文档中隐藏着的特制病毒。
而他通过某种方式，绕过这病毒将数据提取了出来。
但是并没有将之销毁，而是以虚拟监牢的方式，将这文档隔离在资料库的最底层。
他早就摸清楚了这病毒的作用，一旦他打开，这东西就会以裂变的方式迅速蔓延在火炬组织的内部网络中。
但其第一时间不会产生任何破坏，而是等待内部网络与外部网络信息交汇的时机。
从而附着无数的数据包丢出去，这种数据包，会被另一种特制的程序所捕获，从而形成定位，让伊特兰文明锁定火炬组织的位置。
当然，这是理论效果，火炬组织的内部网络也不是筛子，随意就能潜伏。
而他从其中所获得的，也不仅仅只是关于升华器的残缺数据和设计图，还有一份关于伊特兰文明的特别协议。
叮--
蓦然间，突兀响起的声音让德耶斯脸色剧变，仅仅一个按钮，环绕在四周的数据页面便全都消失，他神色阴冷地看向房门。
一旁的视讯终端弹出页面，是个矮个机械体，身体表面的蓝色金属甲胄很漂亮，即便是以德耶斯的严苛审美，也暗暗点头。
但这并没有让他的神色有任何缓和，因为他记得这个机械体，是青龙手底下的人。
他没有任何动弹的迹象，视讯终端中传出柔和的声音：「抱歉，房间的主人暂时不想被打扰。」
而那机械体好像没听见一样，继续按着门铃，三次过后，门铃已经不响。
但这矮个机械体相当粗暴，开始锤门，咣咣的响声，让德耶斯的脸色越来越难看，额头青筋绷起。
砰！
打开门，德耶斯低头喝道：「如果你的主人编写底层逻辑代码的能力不够，可以找我帮忙！」
「德耶斯阁下…」雷霆其实有相当高的智慧，但也因此表现得非常木讷，左右晃了晃，「我的主人邀请你前去商量接下来如何制造升华器。」
德耶斯脸色不悦，这青龙也太狂傲了，只派一个机械体前来邀请？
他没注意到的是，在特殊灯光照耀下，雷霆身下的阴影在晃动中，与他的阴影交汇，而后似乎发生了些微波动。
(本章完)


第二百三十七章 阴影中的双眼 黯夜的希望

「宴会这麽快就结束了吗？他不多享受享受？」德耶斯冷漠道。
「主人并不是个贪图享乐的人。」雷霆认真地解释。
德耶斯刚想呛声两句，却又黑下了脸，自己和一个机械体较什麽劲啊。
「我没兴趣，告诉你的主人，我现在喝醉了，需要休息。」德耶斯想关上门，却发现怎麽也拉不动，低头一看才发现这机械体的腿部卡住了门缝。
「你想干什麽？」德耶斯面色发冷，区区一个机械体也想欺负他？
「哦哦，抱歉抱歉…」雷霆恍然才发现，急忙收回自己的腿部。
德耶斯彻底无语，一阵无言，这机械体的水平也太低了。
关上门之后，这突如其来的小插曲并没有打乱他的想法，再次将那份文档调出来，打开了附加的特别协议。
「尊敬的大机械师——德耶斯阁下，我是阿斯玛拉…」
「…如果您愿意与我们合作，除火炬组织保证的好处外，我们愿意额外提供更多价码…」
这是伊特兰文明对他的合作邀请，自己被伊斯兰文明盯上不意外。
对方能查到他和实验室的联系，他也不意外。
甚至说，他还有点故意的成分，就是想藉助伊特兰的力量，查清这东西的来历。
他本来并没有和伊特兰合作的想法，伊特兰文明太大，和他们合作容易被吃得连骨头渣都不剩。
与火炬组织合作，还有几分转圜的馀地。
但现在这个横空出世的青龙，以及他带来的三个a级生命体，大大地分润了打开升华者遗迹后的蛋糕。
再加上刚刚发生的一系列事情，这让他心中产生了些许想法。
而德耶斯并没有注意到，他身后被拉得极长的阴影中，有一双眼睛正缓缓睁开。
「啧…特别协议？」隐藏在阴影中的李铭颇为惊异。
德耶斯离开后，宴会没多久便结束。
意识到被这个德耶斯针对，李铭心中自然没有等对方先出手的习惯，便准备来看看这家伙到底想干什麽。
他先是利用【阴影蛰刺】，先隐匿在雷霆的阴影中，而后再隐匿在德耶斯的阴影中。
【阴影蛰刺】的能力，需要接触到目标的阴影，才能完成蛰伏和转移。
但这种隐藏状态相当奇特，像是空间夹层，却又不是，如果有人攻击他潜伏的影子，他依旧会受到伤害。
介于半虚半实之间，而一旦攻击，其必中特性则会如影随形，无论对方如何躲避，都没有作用。
让李铭意外的是，以目前情况看，德耶斯似乎在和阿斯玛拉暗中联络。
那对方得到关于升华器的设计数据，就有了解释。
那份设计图，大概率是火炬组织上次袭击阿斯玛拉的实验室时得到的。
「那好像是数据监牢，利用垃圾数据制造围栏，遏制病毒的传播。」李铭看着，他有着部分黑客技术，大约能看得出来。
「有意思…」
李铭猜测着，这德耶斯居然有某种方法可以绕过火炬组织的封锁，对外联系。
「每个大机械师都不能小觑啊…」
扫过这些条款，德耶斯已经看过一遍，牢牢记在心中。
这些看似正式的条款，不过是虚头巴脑罢了，真要翻脸的时候，没人会承认。
到时候还要看各自的手段，他只是一个机械师，就算加上布罗特，也很难和伊特兰文明抗衡。
虽然眼下冒出来一个青龙，压了他一头，蛋糕被分薄了很多，但他还是颇为犹豫。
最后，他还是收起了这份附加协议，眼前闪烁，低声呢喃道：「希望，你不要逼我。」
逼他？谁逼他？
李铭在阴影中听得真切，不由得意外，他在说谁，不会是我吧？还是柯尼特？
什麽意思？他是准备和阿斯玛拉合作，还是不合作？
这家伙似乎还在犹豫，还拿不定主意。
李铭心里琢磨着，眼下情况似乎和他刚刚想像中的不太一样，德耶斯好像还没和阿斯玛拉合作。
「德耶斯还没下定决心，但会因为某些事情，转投阿斯玛拉的怀抱。」李铭估摸着。
蓦然间，不知道为什麽，德耶斯忽然感受到一股寒意，他下意识转头看去，背后空空如也。
他脸色狐疑，左右仔细看了看，依旧没有任何发现。
正此时，敲门声再次响起，德耶斯嘴角一抽，出现在视讯终端上的，只有半截金属躯体。
是青龙手底下的另一个机械体。
他咬牙切齿，已经见识过一次，没等对方砸门，打开门之后，按捺着心中的怒气，他沉声道：「我已经回答过另一个机械体，什麽兴趣都没有，告诉你的主人，实验室见！」
地上影子波动，泰珀瓮声瓮气：「主人让我来告诉你，他知道了。」
砰！
房门关上，德耶斯喘着粗气，低声咆哮：「欺人太甚，欺人太甚！」
泰珀一路回到房间中，路上的工作人员时不时投来异样的目光。
从泰珀的影子里钻出来，李铭眼神闪烁，他并没有选择当场格杀掉德耶斯。
一方面是顾及着科尼特等人的反应，他们才刚来，德耶斯就死了，就算没有任何证据，必然也会怀疑到他们。
那个布罗特势，必会大闹，引发不少波澜。
另一方面则是因为，他意识到德耶斯这张牌或许还会有别的作用。
「不过，潜伏在阴影中，容易被感知到啊。」李铭微微皱眉，在他杀意浮现的时候，德耶斯这个B级生命体都有所感知，更不用说A级生命体了。
「该怎麽加强这种隐匿呢…」
经过这次实验，他发现【阴影蛰刺】相当厉害，但需要降低被目标发现的可能性。
想了半天，他忽然一愣，呢喃道：「原来隐匿加持，是这麽用的。」
……
而就在李铭一行人抵达火炬组织的时候。
已经变成残骸的星舰废城处，最主要的财富被李铭他们瓜分完，剩下的东西则被这里的拾荒者抢乾净。
庞大的残破星舰，现在真的只剩下一个空壳子，内部的生态维生装置都被人卸了拿走。
粗壮的腐朽骨架上，背着细长黑色长匣的黯夜正环视四周，残缺的金属铁片从他身边飘过，有几个穿着臃肿作战服的生命体趴在四周。
他自身完全处在星际环境中，却并没有做任何防护手段，只有简单的氧气护盾。
「又晚了一步。」他叹了口气，打开智能终端，进入黑洞网络。
他的页面似乎与普通的后台完全不一样，许多标志的边缘都有着金色纹路。
后台有一条未读信息，打开后是他购买的情报——
「根据伊特兰文明内部的消息，已经可以确定，大机械师青龙，和其他三个a级生命体前往了火炬组织。」
这一段文字中，有几个词汇被标成了莹蓝色字体，例如「伊特兰文明」，「大机械师青龙」…
「火炬组织？黯夜的神色有些疑惑，「这个名字听起来，怎麽和我有点相冲？」
他点击「火炬组织」，顿时弹开一个新的页面，需要他付钱。
黯夜对此显然习以为常，付了两百万星币，大量文字刷新出来。
「…活跃在北冕座星环--银色星团的本地反抗组织，建立于…
「……成员大多是因为高级文明伊特兰的迫害而加入其中…」
「……又曾受神秘组织的资助…」
一段段地浏览下来，黯夜的脸色更不好看。
人生地不熟，他完全联系不到这个组织。
他又挨个点击这段文字中的莹蓝色字体，跳转到一个个付款页面，足足花费了大几千万星币，终于看到了一个熟悉的名字。
「…三百二十四年前，火炬组织遭受前所未有的重大打击，高层出现叛徒，三位a级生命体全都被杀死，圣革组织伸出援手，才让他们苟延残喘下来…」
「圣革…」他嘀咕了句，而后打开联系人，挨个翻找，终于找到一个人，尝试着发起通讯。
长时间的滴滴声后，终于接通，对方的声音沙哑，同时带着几分惊奇：「黯夜？听说你在星渊帝国干了件大事，不忙着逃命，怎麽有时间联系我？」
「温德尔，火炬组织你有印象吗？」黯夜直接问道。
「火炬组织？」温德尔第一时间迟疑。
「活跃在银色行团的一个本地反抗组织。」黯夜提醒道。
「想起来，银色星团，靠近星渊帝国的北冕座星环。」温德尔恍然，「的确有一个本地的反抗组织，还有一个有意思的文明，他们居然掌握了和维度生物通话的技术，然后就被灭掉了。」
「不过剩下的人，似乎都加入了那个火炬组织，搞出了不少事。」
「有没有他们首领的联系方式？」黯夜问道。
「你想干什麽？他们招惹你了？」温德尔反问。
「有点事。」黯夜并没说明。
「哈…」温德尔笑了：「我听说星渊帝国在北冕座星环，启动了高维封锁装置，并不断收缩，你被困在里面了吧。」
黯夜皱眉，不说话。
「古亚大公，啧…你可真有胆子。」温德尔赞叹，随即话音一转：「这样吧，你告诉我谁雇佣你去刺杀古亚大公。」
「我就把火炬组织首领的联系方式告诉你。」
「滚！」黯夜眉头紧皱，温德尔叹了口气，「既然如此，那就没办法了。」
「别忘了，你还欠我一条命。」
温德尔微顿，无奈道：「唉，算了，你告诉我为什麽要联系火炬组织，我就把其首领的联系方式告诉你。」
黯夜迟疑片刻，还是说道：「幻影猎手损坏了，我要找人修复。」
「嗯？」温德尔愕然：「你那把枪破损了？怪不得你逃不出来。」
「不过，你确定那种小地方有能修复你那把枪的人？」
黯夜皱眉道：「有个叫青龙的大机械师，似乎有可能。」
「青龙？大机械师可不行…咦？」温德尔说了一半，停下了，似乎在查资料。
「这个青龙，不是银色星团的？甚至不是北冕座星环…有意思，但他好像也不是铸星级机械师吧。」
「只是修复，或许并不需要铸星级机械师。」黯夜摇头，不耐道：「我已经说了原因，该你了。」
温德尔发送过来一条电子名片，同时说道：「看来，你真是走到绝路了，把希望放在这种几乎看不到成功希望的路子上。」
「要是不成功的话，鼎鼎大名的黯夜，或许就要陨落喽…」
「放心，我如果逃出去，第一时间就去找你。」黯夜面无表情道。
温德尔的笑声一下停止了，无奈道：
「提醒你一句，我们只是在几百年前给了他们点小帮助，这种反抗组织都有自己的心思，而且坚定不移。」
「他们最近好像在忙着某些大计划，不一定愿意接触你。」
「你开口也不行？」黯夜皱眉。
温德尔摇头嗤笑：「我算什麽东西啊，给人家提供不了半点帮助，也威胁不到人家，人家为什麽愿意听我的？」
黯夜直接结束通信，抚摸着背后的黑匣，抬头看向无银星空，似乎有些忧虑。
温德尔说得不错，没有这把枪，他无法突破高维封锁，只能等着被瓮中捉鳖。
而且，由于前段时间的突然出手，似乎让星耀帝国发现他在众星之地，封锁范围一下子缩小到附近几个星团中。
「微弱的希望…」
……
火炬组织总部，李铭正在盘算着自己带有隐匿加持的诸多掌控物，杰塞亚却突然前来拜访
「杰塞亚阁下。」李铭开门，对杰塞亚没什麽坏印象，自己的主战职业，机械铁骑，还是得自对方。
他本也想去找对方，询问德耶斯的一些事情，没想到对方先来了。
进房间后，杰塞亚伸出手掌，掌心打开弹出小装置，干扰力场，当即包围两人。
李铭已经大致检查过，这房间中并没有任何监控设备。
火炬组织也知道这是多此一举，还不如留点好印象。
「门罗大人，被你修复好了？」杰塞亚开门见山，压抑着激动。
「嗯？」李铭意外，眼神微闪：「什麽门罗？」
杰塞亚压抑着激动，解释道：「你放心，我是门罗大人的忠实追随者，我知道门罗大人一直藏在众星之地。」
「之前看到辅助你作战的银色机械体时，我就确定，那就是门罗大人。」
(本章完)


第二百三十八章 隐匿加持的正确用法 环游火炬组织基地

李铭眼神微闪，依旧不置可否，杰塞亚也不在意，似有些感慨道：
「门罗大人当初被纳米诅咒所困，他自身便是极为厉害的大机械师，想尽办法，却都无能为力。」
「我追随他的脚步，经历全身改造，成为a级机械改造体，以及大机械师之后，才清楚的知道，他所面临的绝望。」
「没想到啊…」杰塞亚的语气愈发惊异，甚至用上了敬语：
「您在众星之地才待了多久？去掉潜伏在乌尔里希手底下的时间，居然能在那麽短的时间内，便能为门罗大人处理掉纳米诅咒，恐怕只有铸星级机械师才能做到吧。」
李铭沉吟，依旧没有正面回答杰塞亚的问题，只是摇头失笑道：「铸星级机械师？」
他并没有否认，也没有承认。
见对方这副油盐不进的样子，杰赛亚也并未在意，对方的警惕也很正常，纳米诅咒来自星渊帝国。
对方如果承认，某种程度上而言，算是与星渊帝国为敌。
杰塞亚前来，也只是表达自己的态度，说明是自己人，就算对方暂时不相信，但时间会证明一切。
「算了，不聊这里这些了。」杰塞亚发泄完心中的感慨，也就把这个话题跳了过去，「之前在宴会上，有些话没法明说，所以我特地前来。」
他面部的拟态结构收敛，显得颇为慎重，「德耶斯对您的加入颇为不满，是因为柯尼特曾保证过，打开遗迹中，会将其中名为「暗物质星尘」的珍贵材料给他。」
「其可以作为铸星之器的主要材料。」
「铸星之器…」李铭惊异。
所谓铸星之器，是铸星级机械师的标配。
所谓「铸星」，类指铸造星球，也可以说能塑造出强大的文明。
他手里，或许也只有修复完全的【物质重组制造器】算是铸星之器。
「他的水平，已经到这种地步了？」李铭转而问道。
「不，德耶斯虽然是我们三人之中，水平最高的，但距离铸星级机械师，还有一段距离，主要是在收集材料。」
杰塞亚略显无奈：「他之前与我们做了交易，其他东西一概不要，只要暗物质星尘。」
「但您一来…」
怪不得德耶斯会敌视他，李铭若有所思，这相当于阻道之仇。
杰塞亚紧接着补充：「虽然他水平不低，但今天所得知的相关数据来源却依旧存疑。」
「他在虚拟智能方面的研究颇有建树，我个人怀疑他有方法联系到外界，否则不可能突兀得知这麽多数据。」
李铭若有所思，其他人也不蠢，德耶斯这麽一搞，傻子都怀疑他有问题。
看起来风险很大。
但李铭转念一想，如果自己不认得那东西，就算可以利用【物质重组制造器】，分批，分部件地把图纸上的东西打造出来。
但在短时间内，他也无法证明这一点，科尼特等人就算对德耶斯心生怀疑，也不得不捏着鼻子听他的。
甚至说，他很有可能会被孤立，甚至被驱逐出核心实验室。
他倒不在意自己受不受重视，但这座基地中，却有他不少想要的东西。
风险虽大，但的确可为，可惜…李铭摇头，他真认得那玩意。
「德耶斯的问题，自然有柯尼特处理。」李宁依旧说得含糊其词，虽然他对杰塞亚的观感不错，但也不可能仅凭三言两语就信任对方。
随即又问道：「我倒是在意另一件事，那升华者遗迹里，到底有什麽？」
杰塞亚可以清晰感受到对方的不信任，面对这个问题也没有什麽犹豫，当即便回答：「【升华源晶】」
「【升华源晶】？」
杰塞亚点头，「传闻是升华者文明拥有的三大铸星之器之一，具体什麽作用，我也不太清楚。」
「当然，火炬组织也没有100%把握，只是根据已掌握的种种信息才做出这种推论。」
他解释，「您可能不知道，升华者文明巅峰时，文明疆域曾覆盖超过三十个星团，近乎把大半个北冕座星环都囊括其中。」
「其种族独特的升华粒子，更是可以让异能与基因进化道路并存，实力远超同层次进化体。」
「由于距离星源帝国比较接近，因此引起了他们的戒备，历经几百年波折，最终覆灭。」
杰塞亚在火炬组织这段时间里，对升华者文明，已经了解得比较清楚。
「最核心的升华高层，在最后覆灭的时候创造了一系列升华者遗迹，其中最重要的有三个，称为「核心遗迹」。」
「覆灭之时，星渊帝国得到了其中一个，大约一千五百年前，出现了另一个，被不知名者抢走。」
「现在发现的疑似第三个。」
李铭恍然，核心遗迹，怪不得这麽受重视，伊特兰文明前前后后近十年，都在计划这件事。
甚至毫不夸张地说，阿斯玛拉能有今天这种地位，一定程度上就是凭藉着进去过这个优势。
杰塞亚颇为感慨，「虽然不知道那东西具体什麽作用，但若是被火炬组织得到，若干年后，难说不能掀翻伊特兰文明。」
「你们几个大机械师似乎都不是以此物目标？」李铭不由得问道。
杰塞亚无奈：「这东西就是烫手山芋，星渊帝国高高在上，看似对这处遗迹不太在意，但背地里的动作却不停。」
「伊特兰文明作为先锋，而火炬组织为此倾尽所有，附近几个星团的高级文明也都蠢蠢欲动…」
「我们几个小小的机械师，去抢这东西就是自寻死路，我们的目标是遗迹中的其他东西…」
即便杰塞亚已经是a级的机械改造体，是大机械师，但提及这些名字的时候，依旧能感受到深深的无力。
李铭不置可否，两人又闲聊了片刻，交流了不少相关信息。
直到李铭第三次表露出逐客的意思，杰赛亚才恋恋不舍地离开。
「这家伙对门罗的狂热崇拜，不像是假的，唔…后续看看，或许有用…」李铭暗自沉吟，思绪流转，看了眼时间。
以他一直设置的蓝星时区看，现在是晚上八点。
又切换到【物质重组制造器】，一团金属粒子在他手中不停变幻着形状，最终组成一张银白色金属面具。
【扭曲假面--C级：利用特殊方法制造出来的面具。
……
掌控效果：隐匿加持200%
掌控能量——扭曲力场：获得400%隐匿加持，并隔绝音波传出。】
「真是神奇…」看着面具从无到有的过程，李铭不由得感慨。
这玩意真是节省了他大功夫，有什麽想法，当即就能进行试验。
类似的面具，他一共制作了六件，其中一个是B级物品，加上【灵魂面甲】以及职业加持，总计能有27.5倍的隐匿加持。
实验以及制造，总计消耗了两百万金属能量左右。
「明天才着手真正的制造工作，今天正好试试。」李铭思虑着。
他的主要目标是想获得更多的维度结晶也就是异化能量，当然作为火炬组织的主基地，这里的好东西应该不少，但他暂时对这里一无所知。
肯定要想办法摸清大概情况。
片刻后，雷霆又出了门，在廊道中左晃右晃，终于等到一道身影，是泰奥。
宴会结束，柯尼特把泰奥单独叫走了，现在才回来。
泰奥低头沉思着，目光从雷霆身上扫过，一开始他并没有在意。
直到两人侧身而过，影子交汇的一刹那，泰奥蓦然顿足，狐疑地回头看了眼远去的莹蓝色机械体。
目光落在对方的影子上，随着廊道中照明筒灯的接近和远离，其影子也在不断收缩与延长。
犹豫片刻，他又无声无息出现在雷霆背后，感受到影子从他身上掠过。
「错觉吗？」泰奥皱眉，站在原地，良久后才转身。
「这老家伙，感觉真敏锐啊。」藏在雷霆影子中的李铭暗暗惊异。
实验过后，他松了口气，全部的隐匿加持下，收敛情绪与气息，没动手之前，连泰奥也发现不了。
这才是隐匿加持的正确用法，他之前一直纳闷，隐匿加持就算迭加再高，也没法让他直接消失在现实世界。
这玩意到底有什麽用？
但现在他明白了，这东西是抹除生命体直觉用的。
高级生命体的直觉颇为敏锐，即便是稍稍被人暗中注视都会有感觉，
隐匿加持，需要配合隐匿手段，才能真正发挥作用。
此时，雷霆已经走到这片区域对外的金属廊道连接处，尽头有两名火炬士兵把守，他们回头看了眼这蓝色机械体，对方再前进一步，他们就会阻止。
但这蓝色机械体只是左右横移，不知在干什麽，直至一个奇特的灯光角度，雷霆的影子与其中一名士兵的影子交汇，刹那间，微微波动。
雷霆停下不动，两名士兵对视一眼，不明所以。
不久后。
两个工作人员从廊道前经过，顿足，好奇地往金属廊道里看来。
「研发部的？赶紧走，这里是一级警戒区。」把守的士兵沉声呵斥。
两名工作人员神色讪然，而后匆匆离开，走出一段距离后，才小心地回头看了一眼。
其中一人有着两撇小胡子，低声道：「听说，那大机械师青龙已经来到了基地中。」
「是吗？」另一人头顶毛发不算多，神色惊异，「你怎麽知道的？」
「我自有办法。」小胡子神色得意，「不仅如此，我还听说这位大机械师青龙一来，就解决了困扰其他几位大机械师很久的问题。」
光头惊叹：「真这麽厉害？都是大机械师，怎麽差距这麽大？」
「大机械师之间，亦有差距。」小胡子意味深长。
光头无语，「行了，你那机械学水平，连合金硬度值的划分都能忘记，就别在这里装模作样地评价了。」
小胡子面露不悦，两人呛了几句，又跳过这个话题，「抓紧时间吧，战舰配套的设备已经到了，等着咱们前去检验呢。」
「战舰配套设备？」阴影中，李铭已经把一副【扭曲面具】换了下去，而后启动【智能辅助】，在脑海中勾勒基地地图。
他对这里极度陌生，也没有明确目标，索性暂时跟着这两人。
这两人七拐八拐，又穿过中央廊道，来到了基地的另一侧，经过重重验证之后，乘坐电梯来到了基地上层。
金属大门缓缓打开，金属与金属之间的摩擦声此起彼伏，空气中弥漫着浓郁的铁锈味。
这似乎是战舰拼装室，巨大的履带式传送设备上复杂的结构件缓缓运输而来，近百米长的机械臂作用下，逐渐拼装成大体上的战舰。
能明显地看得出来，还缺少很多东西，包括舰炮，内部的引擎，能量线路之类。
两人对这里很熟悉，穿过战舰拼装室，又经过长近百米的金属廊道，来到了一片巨大的空地前。
上方就是无垠星空，由生态护盾保护着，提供充足的氧气。
眼前，大大小小，摆着很多金属箱体，不远处的巨型运输飞船上，大型吊装机正在往下卸。
两人迅速进入工作，开始清点。
「巡游鸦炮--246件」
「类量子护盾发生装置246件」
「…」
似乎是战舰的主要配件，李铭听着。
引擎，护盾，火控，这三大件都需要极高的技术难度。
火炬组织虽然能打造基础的战舰外壳，但这种技术难度极高的核心部件，还是需要购买。
「主舰级——阿斯塔特长矛，电磁巨炮…」小胡子站在长近百米的金属箱体前，抬头看了眼上面的标志，又从箱门缝隙中走了进去，呈现在眼前的，正是一门莹蓝色涂装的巨炮。
主舰级炮管？
李铭忽然来了精神，正在记录的小胡子忽然感觉背后直冒冷风，狐疑地回头看去，却只有一片漆黑。
【阿斯塔特电磁巨炮--特殊型：电磁压缩舰载主炮，具有极强杀伤力。
掌控条件：四百万金属能量
掌控效果：电磁集聚效应
掌控能力——轰炸：具现化舰炮，轰击某处目标，（注：需提前蓄能）】
(本章完)


第二百四十章 神乎其技的做假技术

过了没多久，泰德重新走了出来，手里提着个金属箱子，匆匆离开。
李铭重新蛰伏回他的阴影中，并没有继续跟随他，接下来献祭的维度生物不知道是什麽玩意，万一被发现就麻烦了。
接连错身几个工作人员，绕来绕去，又花费了两三个小时，他才重新返回雷霆的阴影中。
黯夜…他一路上都在思索这个名字，在这里也无法连接网络，没办法查询对方的相关资料。
但仅仅是从泰奥等人聊天中得知的相关信息，就已经足够让他忌惮。
带有信息态毒药的子弹，作用不仅仅是杀人，而是抹除目标在宇宙中的存在痕迹。
什麽叫存在痕迹？
生命是一部分，别人的记忆，也是一部分。
当然黯夜的信息态毒药并没有达到这种程度，如果进行顶级的信息态抹除。
仪器录像，文字记载中的痕迹，都会被抹除，从头至尾都相当于不存在。
「这家伙，到底为什麽盯上我？」
在他思虑的同时，雷霆已然转过廊道，但脚步却一顿。
在李铭的房间门口，那高大魁梧的泰珀身边，赫然站着一人。
「泰奥…」阴影中的李铭神色微凝，这老小子太鸡贼了，肯定是自己拿他做试验，被他察觉到了什麽，所以堵在自己的房间门口。
但泰珀肯定不会让他进，以泰奥的性格，更不会强行闯进去。
雷霆察觉到他的时候，他也看到了雷霆。
目光下意识落在对方那随灯光变化，而不断左右横移，前后收缩的影子中，然后微不可察的皱起了眉。
真是错觉？
泰奥不相信，目视着对方逐渐接近自己，影子从门缝中掠过，雷霆则停在门侧，站立不动。
「你们主人什麽时候才能休息好？」泰奥皱眉，看向泰珀。
「不知道。」泰珀瓮声瓮气，「阁下可以继续在这里等候。」
泰奥皱眉，看向房门，最后摇头，「算了。」
他准备离开的时候，背后的房门却传来一阵咔嚓声，泰奥脚步一顿，回头看去。
青龙站在门口，似乎颇为惊异，「泰奥阁下？你什麽时候来的，怎麽一直站在门外？」
「主人，泰奥阁下大约四个小时前就等在这里了。」泰珀主动汇报。
「怎麽不敲门？」李铭更加惊奇，「不好意思，我一直在忙着整理制造升华器所需要的资料，没怎麽注意。」
「您不是说不希望被打扰吗？」泰珀的语气似乎极为疑惑。
「…那也不能连敲门都不让跳啊。」李铭似乎极为无奈。
「没事。」不知为何，泰奥心里没由来生出一阵郁气，面无表情地离开。
看着泰奥的背影，李铭又关上房门，摇摇头。
泰奥一直默默观察着他，但暂时没什麽威胁，不用太在意。
他现在在意的是看到的那些「财富」，这几个小时下来，他已经把火炬组织大概的构造摸得差不多。
当前目标是三个主舰级炮管，如果得到，他的炮决能力，将迎来质的飞跃。
以及作为升级承载物的异化能量，也就是维度结晶。
前者的获取难度不太大，只要等待时间，等剩下的两个炮管运来之后，找准时机，利用【阴影蛰刺】，就能将之拿到手中。
他考虑的是，时机到底在什麽时候，因为炮管的安装，没必要等待其他东西就位。
也就是说，等那两个炮管来到之后，前面一个炮管很有可能已经组装到主舰上，离开了这里。
所以，时机相当重要。
还有，动手过后的影响，如果因为这件事影响，到他之后获取异化能量，实在得不偿失。
以及那维度结晶的储存之地，他也不知道是什麽样的防御手段，连进都进不去。
「用【空间闪烁】呢？」
李铭暗中思虑着，暂时没想好多方兼顾的计划。
如果实在不行，强行动手也是一个选择，就算柯尼特怀疑，也不能把他怎麽样。
「只不过，还有个最重要的问题…」李铭眼神闪烁，「这座火炬主基地的防卫力量，到底有多强？」
他目前急需要弄清楚的问题，关乎他一系列的计划选择，如果不算太强，就能放肆不少，要是太厉害，就得小心行事。
明面上火炬组织拥有两个A级生命体，具体开发进度不详，但柯尼特成为火炬组织首领的时间不短，开发进度肯定不低。
另一个a级生命体却相当神秘，至少泰奥没怎麽听说过，只出手过几次。
还有这座基地的防御强度，能不能制衡A级生命体？
李铭认为肯定可以，柯尼特敢在他们总部聚集这麽多的a级生命体，肯定考虑过压制不住的后果。
「不弄清楚这里隐藏的力量，实在不好动手啊，有没有笨蛋跳出来…」李铭盘算着，他不想自己主动出手进行试探。
把脑海中的事情捋了捋，现在暂时也只能走一步看一步，索性继续开发基因种子。
各种忌惮，犹豫都是源于自身实力的不足。
如果他现在就是a级生命体，配合各种掌控，直接把这里掀了都行…
到第二天，李铭才算正式加入核心试验室，着手进行升华器的制造。
这次前来，没有柯尼特的带领，他遭受了严苛的审查。
「青龙阁下，根据核心实验室的规定，除了个人的智能终端外，不允许携带太多电子设备。」负责守卫的成员一丝不苟，上下扫描李铭的身体。
李铭并没有抗拒，只是好奇地问道：「那杰塞亚阁下怎麽办？」
正扫描身体的守卫士兵不由得微愣，还是旁边的人解释道：「杰塞亚阁下也解除了身上的武器模块。」
「滴，滴…」仪器扫描到李铭面部的时候发出尖锐的警报声。
「拟态面具，各位需要我揭下来吗？」李铭温和地询问。
守卫士兵互相对视一眼，为首的队长急忙摆手：「不用，不用…」
李铭颔首，径直穿过通道，背后的士兵还在低声议论，「队长，这青龙阁下还真平易近人，除了脸上的拟态面具，身上几乎没有任何电子设备。」
「不像其他几个大机械师，每次让我们审查的时候，都像是遭受莫大侮辱一样。」
「行了，安心值班。」队长呵斥，核心实验室的大门正好关上。
「各位，来这麽早？」李铭踏入实验室，颇为意外，杰塞亚和本尼已经开始工作。
本尼笑着摇头：「青龙阁下，这又不是固定上下班，昨天宴会结束后，我闲着也是闲着，索性就过来了。」
「德耶斯呢？」李铭环视一圈，没找到那家伙的身影。
「不知道。」本尼摇头，神色稍稍有些异样，但很快收敛。
「昨天德耶斯提供了几个核心数据，能解决不少麻烦，今天正好往前推进。」杰塞亚说道。
「底部架构的三个核心支点应该能解决一个。」
李铭点头，进入制造流程，他这个大机械师名头也不全是吹出来的，职业【大机械构装师】给他带来了不少相关的知识。
同时，他已经切换了开发体系，利用其中的【冥想】能力，一边装模作样地工作，一边开发基因种子，只是效率会大打折扣。
………
与此同时，德耶斯的房间中，门铃再次响起。
他下意识皱眉，脸上浮现明显的恼怒之色，但看到视讯终端上浮现的人影之后，他才收敛。
打开门，门前赫然站着布罗特，让他意外的是，还有山德罗，两只手各托着金属箱子。
「放在这就行了。」布罗特给山德罗指了块空地。
山德罗看起来心情不错，把金属箱子放下后拍了拍手，「老兄，合作愉快，那我就先走了。」
「好。」布罗特点头，德耶斯一直没有说话，直到山德罗离开后，他才指着地上的箱子，皱眉道：「这是？」
「金属材料。」布罗特随意地打开箱子，各种尖端合金所产生的材料反应，在房间中映照出五颜六色的光。
「哦？」德耶斯有些意外，低头扫了一眼：「暗物质合金…」
他认出了好几种材料，惊异道：「都是价格颇为昂贵，很难收集的A级材料。」
「是啊。」布罗特附和，而后颇为得意，「你猜，我买这些东西，花了多少钱？」
「怎麽着也得五六亿星币吧。」德耶斯估摸着。
「四亿两千万。」布罗特伸出四个手指，每根手指上有五个指关节。
「这麽便宜？」德耶斯眉头轻挑，下意识道：「不会出问题吧？」
「好歹在你身边待了这麽长时间，这点眼力还是有的。」布罗特摇头，「这些材料是他们击杀了布莱里姆获得，应该是四个人平分。」
「青龙本想出钱购买，但出价太低，乌尔里希和山德罗也就没卖，到了这里，这些货算砸手里了，所以山德罗才想急着出手。」
「布莱里姆死了？」德耶斯吃惊，神色晦暗不定，「四个A级战力，的确可怕啊。」
「是啊。」布罗特也深以为然，转而又道：「不过，也算被我捡了便宜，再找点东西，应该能做件武器吧。」
「不错，差不多了。」德耶斯捞起一块材料，便听布罗特继续说道：
「而且，从山德罗那里，我也旁敲侧击得知，他们四个人也不是铁板一块，山德罗那憨货，对其他三个人都很不满。」
德耶斯也不意外：「这很正常，乌尔里希三个人都曾追随过星王门罗，虽然不能明确地认为他们背叛，但也差不多，各有矛盾，至于青龙和他们，无非是相互利用。」
「嗯？这材料…」忽然间，他脸色微愣，看着手中晶莹璀璨的晶体结构。
「怎麽了？」布罗特忙问。
「这是超巨核晶，按理来说在非自然光源下不会呈现这种「焰散」反应。」德耶斯举起这块晶体放在灯光下，映照在地板上的并非虚幻的半透明影子，而是一团燃烧着的蓝色火焰。
「什麽意思？」布罗特不太明白。
德耶斯第一时间没说话，走到一旁的银白色箱体前，从其中拿出类似放大镜的东西，却精密了很多，四周投影出大量虚拟数据页面。
德耶斯仔细查看着，脸色越来越凝重，布罗特的神色也越来越紧张。
「古怪。」德耶斯紧皱眉头。
「什麽古怪？这材料有问题？」布罗特急忙问道。
「有，也没有。」德耶斯甚至都不太确定：「外表特徵符合，内部特徵部分符合，但分子结构七零八落，像是锻造失败的废品，但又不可能呈现出如此完美的外观。」
布罗特的脸色先是茫然，然后大怒，「这材料是废品？」
德耶斯冷哼一声，「废品？废品可没有如此完美的外观，像是经过二次锻制，二次作假。」
「神乎其技的手法，从未见过。」德耶斯又补了句。
「山德罗他敢诓我！？」布罗特勃然大怒，当即就要去找山德罗要说法，却被德耶斯拦了下来。
「你都和他交易过了，他怎麽可能会认。」德耶斯摇头，「找他没有任何作用。」
布罗特恼羞成怒，他本以为山德罗是个憨货，自己白捡的便宜，结果到头来自己才是冤大头。
「那总不能白吃这个亏吧。」布罗特沉声道。
德耶斯眼神闪烁：「那山德罗说的话，也不知道有几分真，几分假，这材料到底是不是从布莱里姆那里获得的。都不一定。」
「但这种二次锻造作假手段，非大机械师不可为，而且是对技术极为高超的大机械师。」
「你的意思是，是青龙做的假？」布罗特神色微震，又狐疑：「这才四个多亿，值得这麽大费周章吗？」
德耶斯眼神闪过一抹锐光：「不管是不是他，你借着这个由头去找山德罗，然后把事扯到青龙身上。」
「什麽意思？」布罗特还是不明白。
德耶斯摇头，催促道：「尽管去就行了，这件事摆明的是你吃了亏，我要看看，柯尼特什麽反应。」
「这…好吧。」布罗特没继续问下去，眼中翻涌着怒火。
(本章完)


第二百四十二章 逆天的作战机械体

紫色帷幕席地而起，肆虐的雷霆风暴也只是让其泛起些许波纹，半透明的能量屏障外，便是火炬组织主基地。
边界卡得很死，只囊括这片休息区，连制造升华器实验室都被隔绝在外。
覆盖范围不算小，但更多是往外延伸，有大片的行星地表。
被撕裂的金属碎片翻飞，撞在坦卫机甲上，发出「铿锵」的碰撞声音，隐约可见其涌出的雷弧，但在眼前不停扩散的雷霆风暴中，也看不出什麽。
李铭抬头，目光幽幽地看着那片紫色帷幕，仅从外表看，和保护那仓库的应该是同一种。
「果然，这片区域还有防卫机制。」李铭不意外。
柯尼特把他们这麽多A级生命体放在同一个地方，必然考虑过如果爆发冲突，他该怎麽压制，震慑乃至击杀。
这紫色的能量护盾，和保护着存放维度结晶仓库的能量薄膜，应该属于同一种类型，或者说同一种维度生物。
不过，这能量护盾的强度超出他的预料，甚至可以轻而易举地阻挡A级生命体战的战斗馀波。
「还有这种阻塞感…」李铭抬起金属手臂，可以清晰的感到一种类似陷入沼泽中的无形阻力。
心念微动，坦卫机甲的作战智能并没有被他专门强化过，只是常规的辅助系统，也检测出多种立场反应。
而战场中，混战还在继续，布罗特面部伤势正以极快的速度恢复，同时庞大的力道涌出，立马反手扣住袭击而来的粗壮机械手臂。
抬腿一蹬，便将泰珀踢飞出去，在对方的腹部装甲上留下一个深深的巨大脚印，同时迅速拉开一段距离。
刹那间，他周遭的空间扭曲，漆黑如墨，却又泛着七彩的能量从他身体中迸发而出。
像是石油般，在大地上迅速蔓延，并从其中飞出一只只黑色乌鸦似的生物，铺天盖地。
一部分黑色乌鸦，体犹如倦鸟归巢，扭头涌入布罗特的身体之中，特殊能量在体内流动，迅速填补其面部伤势。
另一部分则附着在他身体表面，形成某种保护屏障。
泰珀的机体刹住后退的势头，抬手合拢，形成出一股无形的特殊力场，按照泰珀的定位，这应该是某种重力立场。
但因为其身上恐怖的雷元素加持，这立场也被一定程度地扭曲，汇聚了恐怖的离子电球，犹如神灵之箭般，凭空劈下！
只见布罗特的身体动作一僵，又是瞬间的麻痹，浑身肌肉绷紧，青筋鼓胀，高级生命体的适应性，正迅速突破离子电球贯体所带来的麻痹。
但雷霆的沉寂可不是看戏，双手紧握，浓郁的雷光汇聚，形成细长的莹蓝色匕首，机械绞扭，蓄积源源不断的力量。
可以清晰地看到，其手臂上的能量约束装置变成了赤红色，似乎承受不住。
一道道莹蓝色流光在体表涌现，能量反应飙升！
下一刻，其瘦削的躯体陡然一虚，化作一道蓝色惊雷突进，瞬间与布罗特交错而过，像是一下子瞬移到了对方的身后。
飒！
电光一闪而过，布罗特瞳孔收缩，脖子处被剜出一个巨大的豁口，三分之一都被割断，伤口处焦黑。
雷霆沿着伤口持续破坏身体内部，伤口还在不断扩大。
布罗特身体猛然一震，已经可以动弹，同时紧急转身挡住雷霆的再度冲刺，暴怒反扣。
力道沿着碰撞部位传导到雷霆的机体内部，引起剧烈的震动，甚至崩裂。
……
稍早些，德耶斯的房间中，灯光昏暗，眼前的桌子上，摆放着几块金属材料。
已经可以确定，布罗特购买而来的全部金属材料，基本上都是用同一种方法进行二次铸造，以伪装正常材料。
「这种技术，真是惊人啊。」德耶斯暗自惊奇，即便他对那个大机械师青龙没有什麽好印象，但在这一刻也不得不承认对方的技术之精湛，超乎想像。
仅从肉眼观测，就连他也只能看到些许不对劲的地方。
如果拿到一些中低文明中进行交易，他们的检测设备不算尖端，或许真有可能浑水摸鱼，欺骗过去。
「但他这麽做的目的应该不是为了坑人…」德耶斯暗自沉吟，这麽做利大于弊，很容易坏名声，也只能骗骗普通人，
他也没听说过有类似的造假手段，在大机械师内部流传，说明对方基本没太使用过。
「那又是为了什麽？」德耶斯沉吟许久。
他甚至想进行反向溯源，结果却越来越让自己吃惊，因为这些废旧材料中的各种分子结构，以一种极为精巧的方式达到了绝对的平衡。
破坏得稍微多一点点，外表特徵就会发生极大变化。
管中窥豹，这个青龙的技术水平，至少在材料学方面，极为精深。
「厉害也好，不厉害也罢，我并不在意，只要别抢我的东西就行。」他暗自沉吟。
布罗特应该已经过去了，仅凭那几身作战机甲，应该不是布罗特的对手。
最主要的不是青龙，而是泰奥，他才是最值得警惕的。
但如果布罗特足够果断，或许可以隔着作战机甲直接震死青龙，毕竟他本身只是B级生命。
不过，看他以往的作战视频，机甲的内部减震似乎做得极好。
但山德罗和蒂亚戈的实力都不如布罗特，要是能突破减震装置，A级生命体的力量，仅仅只是稍微泄露一点，对B级生命体来说，也是灾难。
忽然间，他房间中灯光陡然变成了猩红色，不停闪烁着，发出刺耳的警报声。
「检测到超规格能量爆发，请在场人员尽快撤离。」
「开始了！」
警报声还未落下，德耶斯感到整个房间都在颤动。
他反应速度极快，已经窜进了房间角落中，厚如堡垒的黑色机甲，缩在原地，像是柜子般的机体咔咔作响，而后伸出四肢。
下一刻，暴虐的雷霆元素从房间缝隙中冲来，黑色机甲表面浮现能量护盾，将这些雷光隔绝在外。
抬脚一踹，得耶斯走出房间，迎面而来的场景，让他呼吸不由得一滞。
肆虐的雷霆风暴扩散在入目可及的所有视线中，因为被紫色防护屏障所阻拦，没有地方可供宣泄，因此在内部不断聚集，威力反而越来越强盛。
「雷元素？」布罗特扫了眼机甲视窗的元素能级，「布罗特在和谁战斗？」
他先是不解，因为乌尔里希三人中，并没有擅长以雷元素为主要作战手段的生命体。
目光落在战场最中央，作战智能迅速解析着战场中的场景，并且不断放慢，画面逐渐清晰。
德耶斯呼吸一滞，瞳孔震颤，慢慢扩张，而后他感觉呼吸艰难，双眼发晕，仿佛缺氧。
但他这身A级作战机甲，内部的空气交换系统，不仅可以确保还能得到充足的氧气供应，甚至还能消杀空气中的毒素。
「这，怎麽…可能！」他语气艰涩，看着那纵横在布罗特身边的两个作战机械体，一大一小配合默契，甚至隐隐占据上风。
正是之前被他称呼为人工智障的机器体。
在他的预想中，乌尔里希可能会阻拦，泰奥可能会出手，甚至杰塞亚也不会干看着。
但他怎麽也没想到，仅凭两个机械体，就把布罗特拦下了？
他无法理解，这两个作战机械体，怎麽可能压制布罗特，甚至还让他受了伤。
他们身上所使用的材料，德耶斯一眼就能看出来，根本不可能支撑A级生命体的战斗。
他按捺下心中的震惊，迅速启动机甲内的作战智能，分析这两个作战机械体。
与此同时，同样因为雷光糊脸，房间被撕裂而出现的乌尔里希，也满脸错愕震惊地看着眼前的战场。
「那两个机械体？」
山德罗喉头滚动，迅速凑了上来，馀悸未消：「太吓人了，你刚才没看见，这两个机械体忽然爆起，差点把布罗特的头打烂。」
「亏我之前还以为这两个机械体没什麽用，艹！这家伙身边就没有没用的东西。」
他从战斗一开始就看着，设身处地地估摸了下，他悚然地发现，如果这两个机械体突然偷袭，他几乎当场就会重伤，甚至有死亡的概率。
乌尔里希忽然想起，之前也是两个类似的机械体，看起来是c级，但联起手来，也能压制身为b级的卡西丝。
但低层次能级差距不算太大，他之前根本没想到，这两个机械体还能越能级而战。
「如果他制造出两个A级作战机械体呢？还能再越吗？」乌尔里希下意识想到。
「怎麽回事？他们怎麽会打起来？」不知何时出现的泰奥眼神闪烁，心下震动，却又皱眉问道。
「这…」山德罗脸色尴尬，乌尔里希却忽然道：「不对…」
「这两个机械体似乎承受不住这种爆发。」
他看出了端倪，「这两个机械体所使用的材料还是太低端，扛不住这种能量爆发，关节部位已经出现了熔化的迹象。」
另一侧，大机械师本尼也在看着，身后，他的学生休伯满脸凝重，不复优雅。
本尼刚开始的震骇已经褪去，现在更多的是疑惑，「青龙阁下怎麽不用更好的材料作为他们的肢体？」
「那不就变成A级机械体了吗？用A级机械体打A级生命体没有什麽出奇的，但用b级机械体打A级生命体，却截然不同。」杰塞亚感慨，似乎对眼前这一幕，没有太多吃惊：
「这两个东西应该只是实验品…」
不只是他们，正在交手的布罗特观察得更为仔细，双方打得虽然凶猛，但除却刚开始近身偷袭，对方扇了他一个大逼兜。
后又因不熟悉对方，被割开了脖子外，接下来的战斗，这两个机械体并没有对他造成过于明显的伤势。
看起来凄惨，但以A级生命体的生命力看，还真不算什麽严重的伤势。
甚至说刚开始的伤势，在战斗过程中都修复得差不多了。
而这两个作战机械体，更多的是利用那暴虐的雷元素来进行杀伤，而并非利用本身机体。
即便如此，破损的地方也不少，看上去，也撑不了太久，赢的必然是他。
可就算意识到这一点，布罗特心中也憋着气，他可是A级生命体，一上来就被扇了一巴掌，谁能忍得住？
「损失这两个可以和A级生命体战斗的机械体，就算是青龙，也得肉疼吧。」他眼神发冷，却并没有第一时间爆发全力反击。
一方面是因为只要他扛下去，这两个机械体自己就会撑不住。
另一方面则是因为，在场的人太多了，有些人之后或许会成为敌人，他也不想把自己全部实力展现出来。
「还好…」
战场边缘，德耶斯缓缓吐出一口气，他猜测，青龙大概率是将A级机械体的能量引擎进行了移植。
从而让这两个机械体可以爆发出超越本身的能量反应。
「惊奇的想法…」德耶斯已经「猜」到青龙的目的。
如果这两个机械体成功，那他甚至可以将s级的能量引擎，移植到A级机械体身上，让其临时与S级生命体对抗。
这种想法看起来简单，可操作起来极难。
这种移植并不仅仅是简单的引擎移植，涉及能量传导，效率，还有承载性多方面考虑。
如果照猫画虎地进行移植，能级飙升到A级之后，机械体本身就会融化，而毫无作战实力。
德耶斯忍不住再次惊叹：「近乎已经成功，可惜材料的难点几乎无法解决，但B级机械体的造价和A级机械体天差地别，只要保护好能量引擎，完全可以再次利用。」
「这家伙，到底哪来的…」他盯着战场边角处的坦卫机甲。
然而，当他把目光重新转回战场之后，眼珠子却差点凸出来。
「这，这，这…绝不可能！」
只见战场中，原本浑身各处都有溶解现象，破损状况逐步严重的两个作战机械体，竟然以一种缓慢但坚决的方式，逐步修复着。
泰珀腹部被踹出来的凹痕微微鼓起，雷霆手臂上因为多次打结龟裂的裂痕逐渐消失，关节部位的融解现象，以一种诡异的方式回流。
德耶斯当场懵了，脑子有瞬间的混沌，这tm什麽材料？
(本章完)


第二百四十三章 火炬组织的底牌 强横的柯尼特！

拥有自我修复特性的金属材料很常见，即便不是纳米材料，也有不少金属有记忆特性。
但这是在A级的爆发能量下的自我修复，这种自我修复看起来缓慢，因为其中和了破损与溶解现象，实际上已经极为不合常理。
这也让德耶斯很难理解，能在这种规模的能量反应下，还能进行自我修复的金属材料，其品质一定是A级。
可其坚固程度却又远远比不上。
也就是说，这种材料的恢复特性远超其本身的坚固特性，那这种材料存在的意义是什麽？
虽然修复很快，但一碰就碎？
德耶斯眼神复杂，唯一的解释，就是这种材料，其实是青龙专门合成出来的，目的是突破战力上限。
高级金属材料极为难以合成，所以他选择用这种方式配合高级的能量引擎，便能让机械体跨越生命层次战斗。
眼前虽然只是A级层次，但之后或许可以搭配出S级战力，甚至更强的机械体。
天才的想法，可怕的技术力！
作为大机械师，他对材料学有基础的掌握，清晰的知道合成出这种极端材料的难度，到底有多高。
德耶斯一直不相信青龙是铸星级机械师，但到此刻，他心中不由也不由得泛起些许狐疑。
但紧接着而来的，就是一种不可遏制的贪婪。
他已经意识到这两个作战机械体到底有多大的价值，对机械师来说，可以说全身是宝。
而这种作战机械体的主要驱动，还是底层的逻辑代码，之前接触的时候，他发现这两个作战机械体的智能不算高。
这代表青龙编写代码的能力不强，至少对比同等机械师不算强，这并不奇怪，每个人都有擅长的方面。
青龙已经在材料学和能量传导应用方面表现出极为逆天的掌控程度。
这种作战机械体，之所以没有被大规模推广的一个主要原因，就是因为碰到厉害的黑客，便很有可能成为他人的嫁衣。
他本身，就是一个极为厉害的黑客，或许可以将这两个机械体收为己用。
就算推导不出来技术，也是极为强悍的两个战斗力，德耶斯浮想联翩。
「表现得还挺明显。」李铭看着这场战斗。
刚刚便是启动了【战地医护】能力，将近一百二十倍元素加持，变成了八十多倍恢复加持，机械近卫享受50%加持效果，也是四十多倍。
效果立竿见影。
「不过，柯尼特还不出手吗？」他看着已经被破坏得不成样子的火炬组织基地。
因为恢复加持同样作用于体力，泄洪般的消耗，顿时止住了不少，还能坚持一段时间。
雷霆和泰珀联手，其实也只是勉强能和布罗特抗衡，还是占了偷袭优势。
「要是分享掌控能力就好了。」李铭有些不太满足，目前的机械近卫，只能共享数据加持。
乌尔里希已经彻底说不出话，憋了半天，看着那逐渐修复的机械体，忍不住道：「这也太逆天了。」
泰奥眸光深邃，那种异样感，原来是来自这机械体本身吗？
「这，这材料…」
本尼瞠目，看向杰塞亚，惊的说话都有些结巴。
杰塞亚的机械瞳孔泛着萤光，不愧是能解决纳米诅咒的机械师。
而在战场的中央，布罗特看着逐渐修复的两个机械体，眼珠子都要红了。
居然还TM能修复！？
怒火再也遏制不住，布罗特的每一颗细胞疯狂泵出能量，墨色能量狂涌而出，在体内咆哮奔腾，而后又凝聚在双腿之上。
他的身体仿佛加重了无数倍，即使站着不动，脚下的大地也喀拉拉迸开一条条裂缝，不断蔓延开来。
既然这两个机械体像小强一样，那他就亲自捏碎！
「住手！」冷漠的叱喝声忽然响起，在稀薄的氧气间传递着，布罗特不管不问，整个人恍若化作一道漆黑的流星冲向雷霆与泰珀。
「我说，住手！」柯尼特终于现身，浮现在半空，冷漠地注视着下方。
与此同时，倒扣在这片地面上的紫色能量屏障，陡然泛起水波般的纹路，层层迭迭。
又在虚空中蔓延出晶莹的紫色脉络，最后连接到柯尼特身上。
顷刻间，狂暴的紫色能量铺天盖地般涌来，沿着柯尼特的身体逐渐蔓延，竟形成了一尊近千米高的紫色巨人，能量涌动如海。
「这什麽玩意？」李铭都惊了，更不用说其他人，山德罗骇得连连后退了几步。
紫色巨人散发着恐怖的威势，漠然盯着犹如蚂蚁般的布罗特。
一股恐怖的力量从四面八方涌来，布罗特的速度陡降，额头冷汗直冒，抬头看向耀眼的紫色巨人。
柯尼特似乎没有兴趣说第三遍，已经抬起了大手，以骇然而不可撼动的威势陡然落下。
看似能量形成的紫色大手，却有着生命体般的掌纹，边缘部位与稀薄的空气，摩擦出炽烈的火光。
狂风呼啸，扑面而来。
布罗特咬牙，肌肉一鼓，皮肤下仿佛藏着一条条纠缠的黑色蟒蛇，鲜活的肌肉纤维扭成一股。
恐怖的能量由全身汇聚到手臂上，黑色能量沸腾如海，缭绕在四周，卷起滔天的风暴，石油般的能量，更是变成一条数百米长的黑色巨蟒，迎头便是一拳。
轰！
黑色巨蟒腾天而起，与紫色巨掌悍然相撞，迸发出激烈的能量冲击波，迅速扩散开来。
地面开裂，沟壑蔓延，烟尘四起，紫色能量屏障颤抖，众人都尽量拉出一段距离。
「布罗特！」德耶斯咬牙厉喝，作战机甲硬扛着能量馀波，径直冲了上来。
「我…没事…」战场中央的大坑中，地面呈龟裂状态，布罗特大半个身体都呈紫色晶体化，声音虚弱，气喘吁吁。
更远处，火炬组织的众多士兵与工作人员，隔着能量屏障，愣愣地看着，那近千米高的紫色巨人，眼神中尽是狂热与崇敬。
战场中除了肆虐的能量馀波，寂静无声，所有人心神凝重。
李铭，泰奥，乌尔里希，本尼，休伯，以及德耶斯和布罗特都直直地盯着那紫色巨人。
「布罗特，自你们到来之后，应该没有什麽得罪的地方吧，为什麽要大肆破坏我的基地！」
紫色巨人的咆哮声通天彻地，没有人说话，全都暗自提起警惕。
紧接着，柯尼特又道：「我记得警告过各位，这是我火炬组织的基地，我们与各位是合作关系，所以我并不想说得太过分。」
「但，我既然敢让各位来这里，便有能力抹除所有后患！」
这是柯尼特的警告，他已经预料到乌尔里希等人到来之后，局面势必会变得更复杂，但没想到矛盾这麽快就爆发了。
布罗特喘着粗气，德耶斯的声音从机甲中传出来，「双方打架，柯尼特阁下只责怪一方，不太合适吧。」
「我现在都不知道，布罗特为什麽要来找我麻烦！」李铭的声音传来，暗暗吃惊，得亏没有贸然行动。
火炬组织对维度生物的应用，超出想像。
柯尼特明显是在某种维度生物的帮助下，才有现在的实力，不知道有没有超越A级生命体。
山德罗喉头滚动，往泰奥背后藏了藏。
「到底怎麽回事！」柯尼特冷声质问。
布罗特在德耶斯的搀扶下起身，脸色难看：「山德罗卖给了我一批金属材料，那批材料有问题，他声称，是经过青龙检测过的。」
「但那只是一批金属废料，只是经过精加工显得正常。」德耶斯补充。
「嗯？」柯尼特微愣，居然是这件事。
不久前，他刚刚为布罗特和山德罗临时连接了黑洞网络，完成交易，全程都在他的见证下。
乌尔里希意外，是那批金属材料？
山德罗之前突然要以两亿的价格把他手里的金属材料买走，这个价格还算可以，便索性丢给了山德罗。
「放屁！」山德罗高声道：「柯尼特阁下就是见证人，那批货根本没问题，到你手里才有问题，我严重怀疑是德耶斯搞的鬼。」
李铭则沉声道：「无论他们交易了什麽，这件事都和我没有一丁点关系，我不知道为什麽会牵扯到我身上。」
「哼，那批货的造假技术神乎其技，不是你还能是谁？」德耶斯当即驳斥道：「我这就把金属材料拿来，其他两个大机械师一看就明白。」
他转身朝废墟而去，紫色巨人解体，那迫人的威势消失，众人不由得都松了口气。
柯尼特眉头紧锁，他以为是什麽更大的利益冲突，结果就因为那点金属材料？
目光从青龙身侧的两个机械体身上扫过，战斗他看了一部分，同样意外这两个机械体突破常规的战力。
而这更能证明青龙的不凡与强大。
很快，德耶斯便把材料翻找到，众人都聚拢过来。
本尼和杰塞亚各自接过一块，仔细看了看之后，神色古怪，互相对视一眼，由本尼率先开口：
「德耶斯说得不错，这造假技术的确神乎其技。」
杰塞亚补充：「但这也没办法证明，布罗特购买的时候就是这样的。」
德耶斯嗤笑，「在这里，我哪有什麽技术手段进行处理？」
「他们说材料是从布莱里姆手里获得的，难不成布莱里姆一开始就被骗了？混红河星流的，要是这点眼力见都没有，早被灭了。」
「柯尼特阁下，这件事，我们完全是无辜者，必须有个交代！」
杰塞亚耶摇头：「不好说，金属材料有可能不经过精密仪器便能改变特质。」
就因为这点事，非得要交代？
李铭微微皱眉，看向德耶斯，结合之前自己在德耶斯身上的发现，豁然意识到，这德耶斯还真不是莫名其妙找他麻烦。
这家伙分明是在试探柯尼特的态度，这或许决定他会不会和阿斯玛拉合作。
他眼神微闪，道：「你的意思是，我和山德罗合作？就是为了坑你几亿星币？」
这显然不太可能，柯尼特皱眉，从青龙身上扫过，掠过种种思量，而后摇头：
「我不是裁判，也不是公证人，你们之间的交易我不管，各位因何而来，心里都清楚，我们应该朝着那个目标共同前进。」
「目标完成之后，各位想干什麽，就干什麽，但在目标完成之前，我希望，不要再生事端！」
柯尼特明显在和稀泥，或者说不处理这件事，本身就是一种偏颇。
德耶斯脸色一沉，这点小事，柯尼特都已经是这种态度，更不用说他和青龙产生更大的冲突。
布罗特更是喘着粗气道：「至少让山德罗把钱退给我，」
「这…」山德罗眼神闪烁，依旧坚持，「放屁，就是你们搞的鬼，好好的材料给你们，结果变成了坏的。」
他现在松口，不就坐实了德耶斯的指控，打死都不能松口。
泰奥暗自沉吟，这件事里里外外透着古怪。
他手里还有最后一批材料，只要让人把那一批材料拿来，就能确定德耶斯所说的真假。
但他没有任何必要帮助德耶斯。
「我会让人尽快修复这片区域，接下来，先委屈各位一段时间了。」
柯尼特懒得多说，也没把他们安排在其他区域的意思，直接调来了几艘飞船，暂时性当作他们的住所，依旧还是在紫色能量罩内部。
四周荒芜，地基都被打没了，到处都是金属残骸，火炬组织的工作人员进场，迅速清理着。
因为柯尼特的强势手段，众人心思各异，情绪不宁，互相之间多次眼神交流，但都没有说话，而是各自回去消化这次战斗带来的信息。
李铭来到属于自己的飞船中，开着【智能辅助】，察看飞船内有没有监控，以及其他探测设备。
脑海中则不时浮现那紫色巨人的形象，火炬组织还真有镇压他们这些人的力量。
他倒没有过于吃惊，毕竟是火炬组织经营了这麽长时间的基地，要是连镇压A级生命体的力量都没有，反而让人奇怪。
让他真正意外的，是火炬组织中明面上的另一个A级生命体，甚至都没有出现，仅凭柯尼特一人，便压得他们喘不过气来。
「火炬组织有这种层次的力量，以往怎麽没对外显露过，还是说这种力量有限制…」
「这麽一来，还得谨慎些，柯尼特现在对我还没有产生怀疑，甚至偏向性极大，这是好事。」李铭思虑着，「不过，德耶斯恐怕要背叛了…」
求波票票呗，拜谢各位老板支持！
(本章完)


第二百四十四章 事后复盘 察觉不对的三人组 必须保护好青龙！

第244章事后复盘察觉不对的三人组必须保护好青龙！
「不过，我得弄清楚他们两个人的合作计划，火炬组织对我而言还算个好地方，要是德耶斯准备直接把阿斯玛拉引来，那我就得实名举报了…」
但让他感到棘手的是，他也没办法确定，德耶斯会在什麽时候联系阿斯玛拉。
他不可能整天都待在德耶斯的影子里，但李铭又不想直接揭穿德耶斯，他感觉这件事的可操作性极大，用好的话，将会是一张妙棋。
微微皱眉，他低头扫了眼智能终端，他的脸色却又缓和下来。
「信号彻底被屏蔽，就连内网也无法连接。」
在此之前，他们虽然无法联系外界，但却可以连接到火炬组织的内网，以有限的权限，获取通知信息，或者通过内网联络其他人。
但现在内网信号也被屏蔽，这是物理手段的隔绝，德耶斯的技术手段再高，也不能在没有信号连接的环境下联系外界。
「柯尼特恐怕早就想这麽做，但一直没有什麽合适的理由，正好借这次机会彻底将我们变成孤岛。」
李铭思索着，这麽一来，他只需要注意德耶斯什麽时候能连通内部网络就行。
至少在这片区域，对方肯定做不到。
「还有这紫色能量力场的压制…」十几分钟后，等切换的冷却时间一到，他第一时间尝试进行【空间闪烁】，却发现无法做到，有种强烈的阻塞。
李铭信通：「既然封锁了空间，应该还有其他特性，坦卫检测不出来，去找杰塞亚问问…」
斑驳的行星地表上，紫色能量屏障是不是泛起涟漪，内部稀薄空气卷起漫天尘灰，几艘飞船凌乱地摆放在这里。
嗡--
舱门打开，面无表情的泰奥和乌尔里希走进了山德罗所在的飞船。
一脸郁闷的山德罗，看见两人肃然的表情，更是平添了几分讪然，但随即又挺了挺胸膛。
舱门关闭，乌尔里希扫过山德罗，泰奥则径自开口：「说说吧，那材料到底怎麽回事？」
这场争端来得莫名其妙，这让他嗅到了些许不同寻常的气味。
「老大，我也很纳闷，那材料明明是好好的，谁知道到布罗特手里就变成坏的了。」山德罗无奈道。
他是真的想把东西推销出去，也打心底认为那些东西没有问题，根本没想着去坑布罗特。
「确定不是你搞的鬼？」泰奥再次询问。
乌尔里希插嘴，「以山德罗的脑子，怎麽可能想到这种手段。」
「我把那批货交给山德罗的时候也扫了眼，虽然没有过于仔细地查看，但从表面上看不出任何问题。」
山德罗罕见地没有反驳乌尔里希，反而深以为然：「是啊，我哪有这种手段。」
「还是只有那两种可能，要麽是德耶斯的手段，要麽我们到手的就是废品。」
「我和布莱里姆打过交道，他这人没那麽容易被骗。」乌尔里希摇头，眼神闪烁：「况且，当时青龙已经开价，说明他也没看出问题。」
他又补了句，「至少，当时没问题。」
山德罗无比郁闷，虽然赚了一笔钱，但那是他本就应该赚的，现在更惹了一身骚。
「那出奇了，自从得到这些材料，几乎没怎麽离开过我的视线，怎麽莫名其妙就被毁了。」
「青龙…」泰奥吐出两个字，乌尔里希并不意外，点头附和：「我也倾向于大概率是他的手段。」
「青龙？」山德罗微愣，恍然道：「我想起来了，我们刚刚分完赃，等泰奥的人回来的时间里，青龙的确约了我见面。」
「我本来还以为他是想暗中商量金属材料的收购价格，谁知道见了面，他又说没事。」
「他也联系你了？」乌尔里希若有所思，「他也约了我，同样没在他房间中找到人，我第一时间就返回房间查看了那些材料，当时看起来没有问题。」
「现在想想，大概是当时使的某种手段。」
「真是他？」山德罗瞪大双眼，随即又看向泰奥。
「他也约了我。」泰奥点头。
砰！
山德罗猛然拍案而起，不忿道：「他这人也太不地道了，不买就算了，还暗装搞破坏。」
「为什麽？意义在哪儿？」相比于山德罗情绪化的反应，乌尔里希则更加冷静：「冒着被我们发现的风险，损坏了这些金属材料，然后呢？」
「什麽然后…」山德罗嚷嚷着，「你的那个脑子，就是成天想得太多，所以才那麽大。」
「本来按十五亿算，卖给他就算了，结果你非得提价，把他当冤大头宰，他肯定不乐意。」
「无非是出气呗。」
「单纯地出气？」乌尔里希皱眉，这种目的极为单纯，且带有宣泄情绪的冒险行为，他很难将之套在他内心的青龙身上。
「不然呢？」山德罗没好气道：「当时真不该信了你的邪。」
却又庆幸道，「幸好找了冤大头接盘，否则真砸手里了。」
「大概是青龙所为。」泰奥总结性发言，青龙接连找了他们三人，不是巧合可以解释的。
三人又一下陷入了沉默，找到幕后真凶，然后呢？
去找德耶斯，揭露青龙的险恶面目？
傻子才去，他们和青龙才是一夥的。
去找青龙算帐？山德罗摸了摸自己的脸皮，感觉有些刺痛。
反正找到了冤大头，无所谓了。
「这件事只是诱因。」泰奥沉声道：「我们知道这些事，但德耶斯不知道，他为什麽让布罗特直接去找青龙？」
「青龙的到来让他感受到了威胁，他想借这个由头弄死青龙。」乌尔里希推测，「结果，出了意外。」
「而且一旦青龙出了意外，那我们势会被…」乌尔里希顿了顿，片刻后才犹豫道：「…驱逐…」
山德罗的脑袋缩了缩，在其他事情上，他不太敏感，但在涉及自己的身家性命这件事上，却十分在意。
原本，他认为三个a级生命体抱团，怎麽着都横行无忌。
但那紫色巨人的出现，却打破了他心中这种幻想。
乌尔里希说得含蓄，要是他们不愿意乖乖离开，或者柯尼特有杀人灭口的想法，那一巴掌扇下来，山德罗认为自己可扛不住。
「老大，那紫色巨人，你挡得住吗？」山德罗迟疑道。
「我杀不死他，目前来看，他应该也很难弄死我。」泰奥略作犹豫。
两人脸色依旧难看，弄不死泰奥，不代表弄不死他们。
「我们只看到了紫色巨人，不代表火炬组织只有紫色巨人。」乌尔里希则补充。
山德罗脸色一白，忍不住道：「你能不能别臆想了？」
「必须保护好青龙。」泰奥突然说道。
「保护青龙？」山德罗有点没反应过来，「什麽意思。」
乌尔里希冷笑，「什麽意思？」
「意思就是，青龙不能出问题，否则我们就不可避免地直面火炬组织，还有其他几个大机械师。」
「他如果出问题，我们最差的下场就是被驱逐，这麽长时间的忙碌，一无所获。」
「或者，死亡。」
「啊？」局面的跳脱，让山德罗难以接受，「我们的命，和青龙绑定上了？」
乌尔里希再度打击：「更准确地说，青龙更加主动，因为他有价值，而我们这三个人，纯粹是来分蛋糕的。」
「唯一的好消息是，青龙对火炬组织恐怕也不信任，而且还有其他的几位大机械师，他还需要我们的力量和他们周旋。」
「青龙手底下，那两个作战机械体的实力都比我强了，我还得保护他？」山德罗一脸痛苦，开始后悔牵扯进这浑水里。
提及那两个作战机械体，乌尔里希深吸一口气，越接触青龙，越感觉此人深不可测。
山德罗迟疑地询问：「如果我们所有人加起来，能不能打败紫色巨人？」
「你指望，所有人同心协力？」乌尔里希冷笑。
泰奥声音平静，「我们之中，没有人是那紫色巨人的对手，最好祈祷，不要出现那一天。」
……
与此同时，德耶斯所在的飞船中，他长舒一口气，缓缓起身，「这种晶体化并非不可恢复，以你的生命能力，十天半个月之后应该就能修复得差不多。」
躺在病床上的布罗特直冒冷汗，晶体化的躯体部分，时刻传来刺痛感，他脸色铁青：
「该死的山德罗，该死的青龙，该死的柯尼特！」
他连声怒骂，怒气高涨，恨不得把这些人撕成碎片。
德耶斯面无表情，回身便去制造某些东西，帮助布罗特恢复。
直到布罗特骂了个爽，他看着德耶斯的背影，迟疑道：「这柯尼特是不是对你不满，怎麽一句话也不为你说？」
「要是之后你不和青龙产生争端便罢，如果产生了呢？」
德则斯动作微顿，声音听不出喜怒：「放心，我自有办法。」
布罗特还想再问，但身体传来的痛苦，却让他忍不住呲牙咧嘴。
而李铭刚从杰塞亚的飞船中出来，一脸若有所思地回到飞船中。
杰塞亚的检测手段的确比他充分，通过旁敲侧击，他得知这紫色屏障不仅能压制各元素活跃性，封锁空间，甚至还能检测异常心灵能力，简直全能。
「有点麻烦啊…」
……
刚处理好一切，神色阴沉的柯尼特往基地更深处而去，越往更深处，见到的工作人员就越少。
特别是接连穿过几道笼罩着紫色能量膜厚重的大门之后，空旷的廊道中，便几乎什麽人也看不见了。
而原本步履沉稳，神色坚定的柯尼特，不知什麽时候，也走得摇摇晃晃。
扑通！
某一刻，在外界化身紫色巨人，镇压众多A级生命体，说不出话来的柯尼特，竟扑通跪了下来。
豆大的汗珠从脸上滴落，砸在金属地面上，碎成八瓣。
不，那不是汗水，而是血色的。
扑哧！
随即，柯尼特的皮肤上竟然裂开了一道道细密的缝隙，血肉清晰可见鲜血，汇聚成细流，在地面上流淌。
「巴尔扎克斯的力量，没那麽好借用。」淡漠的声音突兀响起，他的血色馀光只能看见一片阴影。
「那群人，没有一个简单人物，不把他们镇住，后面的麻烦更大。」他艰难地从地上爬起来。
站在他身侧的那道身影，穿着打扮和他一模一样，甚至样貌都相差无几，只是看起来没那麽沉稳。
柯尼特刚走两步，又是一个踉跄，对方无奈地摇头，强行扶住柯尼特，把他带到了廊道尽头的实验室前。
大门朝两侧划开，低沉嘈杂的声音扑面而来，这间实验室更加庞大，一眼望去，尽是走动不停的实验人员。
而最引人注目的，则是中央那道细长的紫色缝隙，缝隙边界不停波动着，形成尖锐的波纹。
而柯尼特被带到了中心区域，这地方有四座大型金属封禁设备，上面禁锢着模样狰狞的生命体。
其中一个长近十米，六条卷曲的黑色触手被死死钉在禁锢设备上，上面是密密麻麻的黑色裂口，不停开合，锯齿状的牙齿令人不寒而栗。
没有主体，这便是它的全貌，丑陋至极，其他三人也各有特色。
源源不断的黑色液体，从其中抽离出来，又被引流进金属罐中。
这里的实验人员对两人的到来都不吃惊，甚至习以为常。
搀扶着柯尼特的那人招呼着，把浑身遍布裂痕的柯尼特，放进了其中一个黑色液体罐中。
各种仪器设备上浮现相关数据，实验人员有条不紊地工作着，
而这次事件，并没有让众人之间的氛围，朝更加剑拔弩张的方向而去。
反而在第二天，包括李铭在内的四位大机械师，便共同走进了核心实验室中。
吃大亏的德耶斯，表现得非常平静，好像昨天的事根本没发生过。
至于李铭，则更显淡然，甚至还主动和德耶斯搭话，询问昨天休息得怎麽样。
德耶斯无奈叹了口气，一边进行数据模拟，一边道：「唉，老毛病，神经衰弱，没休息好，外面风声不断，那飞船隔音不怎麽样。」
「那怎麽能行，得催促柯尼特换艘好点的。」李铭大感诧异。
「没事，就凑合这一两天。」德耶斯苦笑。
本尼看着煞有介事的两人，一阵无言。
(本章完)


第二百四十五章 催眠 维度界裂隙 四个A级的维度生命

或许是柯尼特的震慑起了作用，升华器的制造进度肉眼可见的提高，各种技术难点不断攻克。
很快，便过去了十天。
这天，升华器的可视化制造进度已经达到30%。
「进度喜人啊。」
实验室中，本尼的那张老脸上绽放笑容，几条手臂各自操作着仪器设备。
「多亏了青龙阁下。」杰塞亚开口道，「帮我们解决了很多问题。」
见识到火炬组织的确有镇压所有人的力量之后，李铭调整了自己的策略，为了保持自己的价值优势，提供了不少相关数据。
他手中本来就有原型，稍微拆解一下，就能得到不少数据。
不过，制造进度已经来到30%，李铭已经可以从上面得到掌控提醒，整体完整度，已经逼近他手里破损的升华器。
除非将他手里的升华器修复完毕，否则他很快就没有相关数据可以拿出来。
修复升华器所需要的金属能量，在他目前来看，不算太多。
再有个三百多万金属能量，就差不多，总体掌控也就需要四百万左右。
但他现在也只剩两千万金属能量，还有三门主炮嗷嗷待哺，目前没有金属能量进项，就这三百多万，也让他也颇为犹豫。
本尼嘴角一抽，扫了眼面无表情的德耶斯，急忙补充：「德耶斯阁下也出了不少力。」
虽然这段时间两人一直相安无事，但本尼总感觉气氛古怪，杰塞亚也毫不顾忌德耶斯的脸面。
只有他小心地维持着平衡。
「唔，现在休息区已经造得差不多了，正好去看看，我先撤了。」李铭微笑道。
众人已经习以为常，青龙每天在实验室待的时间不会超过一个小时，就会离开。
德耶斯则皱眉，「怎麽还没给我们开通内网权限，我想问问布罗特的伤势还得亲自回去。」
本尼也点头，抱怨道：「是啊，没有内网权限，什麽事都要亲自走一趟，很麻烦啊。」
「火炬组织说等新的休息区域建造好，设置好相关的信号范围，才能开通，应该差不多了。」
德耶斯点点头，似有些不耐烦。
虽然火炬组织的各类设备颇为高端，但在短时间内建造出的休息区域也没有原本那麽大，只有几间紧挨着的房间，各种娱乐设施更是直接被去掉，整体颇为局促。
不过，见过紫色巨人的众多a级生命体，也没有之前那般嚣张，老老实实地接受安排。
李铭左右绕了两圈，正好碰见骂骂咧咧的山德罗，似乎对新的休息区很不满。
看见他，显得畏畏缩缩，讪然的打个招呼，匆匆离开。
自从上次那件事之后，山德罗再看见他就是这种态度。
李铭也不在意，看着重新和火炬组织主基地联通的廊道，不由得暗自点头。
「终于又连上了…」
之前一直待在行星地表，和火炬组织主基地不连通，他也没办法藉助自己的机械近卫，再度探索火炬组织主基地。
在核心实验室中，他又不好展现自己的能力，只能忍着。
回到自己的房间中，还是左右两个机械近卫看守。
为了不引起人的注意，他第一时间并没有行动，而是努力地开发基因种子。
经过这麽多天坚持不懈地努力，他的开发进度终于达到了10%。
距离他成为B级生命体，也过去了一个多月，这个速度不慢。
但李铭知道，自己还有提升的空间。
他的进化体系中，还有三个进化论属于B级，并且只是六倍进化速度加持。
如果利用基因源质，提升到a级，理论上他还有三十倍开发速度可以提升。
但在火炬组织内部他显然没办法，去搞到足够多的基因源质。
异化能量也没有，就算升级也升不了，开发了阵，他着实有些憋不住。
索性拿出一块银白色的怀表，用细腻的银色锁链坠着，打开之后里面是精密的齿轮状结构，乳白色的指针缓缓地旋转着，但却并没有任何时间标识。
【催眠机械表——B级：经过特殊构造的机械表，有着让人沉浸的魔力。
……
掌控效果：魅力加持--300%
掌控能力——催眠：你的肢体动作带有特殊的沉浸性，可对低于本身生命层次的生命体进行催眠。
（注：催眠只是技巧，有失败可能性）】
这是他为了方便自己的行动，特意利用【物质重组制造器】搞出来的东西。
看起来简单，但还真耗了他不少精力，仅仅设计图纸就废了几十版。
最后还是他和杰赛亚讨论了一番，才作出突破性进展。
最主要的原因，是因为他想要的不是心灵类能力，而是催眠技巧。
根据杰塞亚所说，紫色能量立场，拥有筛查心灵能力干扰的手段，如果动用心灵相关能力，很容易被发现。
李铭左思右想，才想到所谓的催眠，理论上来说，这并不是一种非自然力量。
而是一种技巧，但怎麽能让掌控页面，识别出来是催眠能力，而不是其他方面，才是他需要解决的。
B级物品，耗了他五十万金属能量才制造出来。
但能力极度废柴，连C级生命体都不一定能催眠成功。
不过，魅力加持倒是李铭第一次见，还挺惊奇。
又等了两个小时，雷霆近卫终于动了起来，还是老样子，藉助多个生命体的阴影遮蔽。
他对主基地已经相当熟悉，很快便找到自己想找的人，研发部的小胡子。
他正在指挥工作人员进行战舰武器系统的布装，能量走线以及相应规格都是重中之重，稍不留神，便会造成大患。
「说过多少次，能量耦合器的系数是0.01，而不是0.1！」他厉声呵斥，指着眼前蓝色皮肤工作人员破口大骂。
「算了算了，这是新来的。」旁边的秃顶老兄规劝，「佐格，你都连续工作了五十六个小时了，眼睛里面都是血丝，先去休息休息吧。」
佐格喘了口气，拽了拽自己的衣领，应了声。
便转身前去休息室，到门口，却又折身去了趟厕所。
水流声哗啦啦不停，佐格一脸畅然，抬着头，享受膀胱的放松。
眼前一花，一块银色怀表突兀在眼前浮现。
「嗯？」他还没来得及反应，便感觉这怀表的齿轮声，表盘上的图案，指针的形状，甚至旋转速度，都有种莫名的魔力，让他疲惫的心神，忍不住沉浸进去。
几分钟后，李铭看着神色呆滞的佐格，双手在他眼前晃了晃，确定已经催眠成功。
「一个D级生命体，还需要这麽久…」李铭无言，开始下达指令：「你听见一声响指后，所有的问题都会诚实地回答，所有的命令都会听从。」
啪！
佐格身体晃了晃，神色麻木，依旧站在原地，李铭则问道：「你叫什麽？」
「佐格…」他的声音毫无波澜。
效果似乎不错，李铭点头，开始询问关键问题，「火炬组织的主基地位于什麽地方？」
「不知道…」
李铭摇头失笑，「你们购买的主舰级炮管全都到了吗？」
「没有。」
「之前到的那个是否已经组装到主舰上？」
「没有。」
「为什麽？」
「科伊尔号还没组装好…」
科伊尔号？听见这个名字，李铭感觉有些熟悉，仔细思索之后，他才想起，那不是干掉伊修斯的那个焰火使徒吗。
在接下来的一问一答中，李铭也逐渐获取到了自己想要的信息。
剩下两门炮，还得十天左右才能到。
主舰没那麽快组装完毕，就算三门炮全都到了，也还得搁置一段时间。
根据佐格所说，距离第一艘主舰组装好，至少也得一个月。
这让李铭松了口气，这麽一来，那就不着急了。
但也仅仅只有这麽多信息。
至于那紫色巨人的力量来源是什麽？
有没有对抗的方法之类，他一概不知。
「这问题，只能去找更高层。」李铭沉吟，而后又下达指令：
「听见「苏醒」之后，你会忘记刚刚发生的所有事情，因为这一批新来的成员素养问题，你会去找皮尔反馈。」
「醒来…」
话音落下，李铭的身影已经消失得无影无踪。
佐格恍然惊醒，左右迷茫地看了看，脸色微变，冷哼道：「这一批新来的都是生手，干起活来太差劲，不行，我得去找部长反馈。」
他怒气冲冲，来到皮尔特办公室中，把这段时间遭受的所有问题，什麽「对专业知识不了解」，「听不懂星际通用语」，「还有几个顶嘴的之类」全都一股脑的说出来。
皮尔皱着眉头听完，不悦地抬头，「我还以为你有什麽不错的建议，结果只是抱怨和发牢骚。」
「他们都是被迫害的族群，既然不会，那就手把手去教，而不是来我这里发牢骚。」
怒气冲冲的佐格，神色讪然的离开，回去的路上还在挠头，不知道自己怎麽突发奇想，居然敢前来向部长告状。
皮尔皱眉摇头，正要说些什麽，眼前蓦然一花，银色怀表忽然坠下，他微愣。
「这是…」
他神色茫然地看着，但可以清楚地看到对方脸上的挣扎，似乎想从那种漩涡中挣脱出来。
整个过程足足持续了十分钟，皮尔才陷入和佐格同样的麻木状态。
李铭脸色发黑，这五十万金属能量真白花了。
还好皮尔是后勤研发成员，心智不怎麽坚定，要是换个拿过枪的，都不一定能成功。
摇摇头，李铭下达指令，而后发问，「柯尼特在十天前的战斗中，所展现的紫色巨人来自哪个维度生物？」
「那是永续之界--巴尔扎克斯的力量。」
皮尔没有任何停滞。
巴尔扎克斯？李铭精神微振，之前，柯尼特让手下献祭，用来预防黯夜的那个维度生物，似乎也是这个。
「这维度生物的力量这麽强，你们为什麽没有对外使用过？」
「有限制。」
「什麽限制？」李铭皱眉，催眠状态下，对方的理解能力不强，很难回答覆杂的问题。
「必须在维度界裂隙附近，才能抽取出足够的力量。」
「维度界裂隙？」李铭不解，紧接着追问。
这次问答的持续时间更久，问题一个个被抛出去。
「居然是这样…」
良久后，李铭沉思着，大概已经了解具体情况。
火炬组织并不是随意把基地选址在这里，而是因为这里有一处维度界裂隙。
所谓的维度界裂隙，是指现实宇宙和维度世界的连接通道。
维度世界并不像现实宇宙，是一个大的整体，而是如同气泡般附着的现实宇宙的空间夹层中。
这种维度界裂隙，只有极特殊的情况下才会诞生。
正常情况下，现实宇宙会修复这种裂隙。
但火炬组织不知怎麽的，发现了这处裂隙，并且在其没有修复的时候，迅速固定这处裂隙，其连接着的便是巴尔扎克斯所在的维度世界。
也只有在这里，才能支撑柯尼特爆发出那麽强的力量。
「这种力量能否让柯尼特达到s级生命体？」
「不能。」
「为什麽？」
「过于强大的外界力量，会导致承载生命体承受不住。」
皮尔的回答让李铭微愣，而后才反应过来。
对啊，超越自身的力量，不是那麽容易掌控。
他有切身体会。
「怪不得柯尼特这麽长时间没露面，他在哪儿？」
「应该在维度界实验室。」
维度界实验室？应该是李铭又来了兴趣，「在哪儿？主要是干什麽的？」
皮尔神色麻木：「在基地最深处？主要研究维度界裂隙，以及四个被捕获到的维度生物。」
「维度生物？」李铭更感兴趣，想要询问具体细节，却又不知道该从什麽方面问起，问题比较复杂。
最后也只是道：「那位维度生灵，是什麽生命层次？」
「A级生命体。」
「A级？」李铭眸光大亮，这火炬组织基地，真是块风水宝地，什麽好东西都有啊。
这四个A级生命体，就是四份基因源质啊。
基因源质抽取虽然需要时间，但最为隐秘，表面上什麽也看出来，更不会打草惊蛇。
李铭瞬间把这件事的优先级提到最高。
唉，晚上睡觉一闭上眼就各种胡思乱想，眼睛发涩，思维却很亢奋，各种音乐，各种事接二连三蹦出来，根本克制不住，昨天亢奋到凌晨三四点，服了。
这一年多都是吃褪黑素辅助睡觉，感觉效果也不如以前，不敢吃安眠药，怕过度依赖。
不知道各位老板有没有类似的情况。
(本章完)


第二百四十六章 面对面通敌

短暂的兴奋过后，李铭又想到一个问题，这种秘密实验室的安保等级必然不可能低。
很有可能也被「永续之界」的力量保护着，就算皮尔有资格前往，自己也很难附身在对方的影子中混进去。
「啧…」想到这里，他微微皱眉，「永续之界」的力量，已经成了他的严重阻碍，挡在维度结晶以及几个维度生命体面前。
必须得想办法解决，他暗自沉吟，抬头一看，却见皮尔的神色挣扎，似乎要从催眠状态中苏醒过来。
李铭一阵无语，拿起机械怀表，在他眼前晃了晃，那挣扎的神色才慢慢消失。
紧接着，他又询问了皮尔关于「永续之界」的具体特性。
根据皮尔的回答，在「永续之界」形成的能量护盾内，可以压制多种元素能量反应，同时自带空间紊乱特性，隔绝空间跃迁类能力，可以说相当全面。
了解得越清楚，李铭越感觉棘手。
看了眼时间，从他出来，已经过去了五六个小时。
「德耶斯的工作时间要结束了，火炬组织重新开通了内网权限，他那边应该有所动作，还是先回去吧。」
李铭思索着，让皮尔遗忘刚刚发生的事情，并且前去巡查战舰的组装进度。
来来回回又花了一个多小时，李铭才返回雷霆的阴影中。
回到房间后，他打开智能终端，内网连接权限果然已经重新开通。
又联系杰塞亚，得知德耶斯在半个小时前就已经离开实验室。
「希望来得及…」李铭的身影重新缩回雷霆的影子中，动作已经相当熟练。
与此同时，德耶斯的房间中，他神色凝重，四周环绕着多面虚拟屏幕，大量数据流不断冲刷着。
不时有新的屏幕弹窗浮现，显示着进度条，或者红色警告，又很快消失。
「呵…柯尼特果然已经怀疑我，内网中增添了不少拦截器，数据流追踪程序，可惜…」德耶斯冷笑。
火炬组织的防火墙不容小觑，但这并非他们的内部成员搭建，大概率是购买而来。
火炬组织内部的高级黑客，并不能完全发挥这防火墙的作用，只能按部就班地进行某些检测或者拦截。
「要是在我手里，再来三个同层次的虚拟黑客，也破不开这防火墙，可惜…」德耶斯嗤笑，对他而言，也无非是多花些时间罢了。
按钮点下，四面环绕着的众多虚拟屏幕上，如瀑布下落下绿色数据流，其上弹出可视化进度弹窗。
「我用你们本身的数据流，再经过特殊编译，你们能发现异常，才怪！」
德耶斯冷笑一声，停止动作，在静静等待着。
但片刻过后，房间的门铃声却响起。
他脸色不由得一沉，现在所居住，临时搭建的房间中，并没有配套的视讯设备。
但他房间门口已经挂上了免打扰的牌子，布罗特还在休养中，应该不会前来找他。
看见「免打扰」还强行敲门的人，在他脑海中，几乎只有一个。
他脸色颇为难看，起身走到金属大门前，拿开扣在猫眼上的金属铁片，探头一看。
果然是青龙手底下的机械体，是那个矮个，看起来呆呆傻傻。
确定是青龙的机械体，德耶斯的脸色反而缓和了些，「倒是自己送上门来了。」
神色如常地打开门，他便听见这机械体口中发出的僵硬声音：「德耶斯阁下，主人邀请你前去商量关于制造升华器的事情。」
德耶斯没有第一时间回答，而是上下打量着这机械体。
即便已经过去十多天，他还是很难想像，这小家伙能爆发出堪比a级生命体的杀伤力。
看着不起眼，可实际上已经让不少小型文明束手无策的地步。
「你家主人是谁？」
「大机械师青龙…」雷霆僵硬地回应。
制式冷硬地回答，但回答的是伪装身份，德耶斯暗自点头，而后继续进行尝试性询问：「你是不是会无条件执行你主人的命令？」
「当然。」
「你主人的命令是什麽？」
雷霆复述一遍：「邀请德耶斯阁下前去商量制造升华器的相关事宜。」
已经遁入德耶斯阴影中的李铭眼神古怪，不知道这家伙在干什麽。
「但我现在遇到了一些问题无法前去。」德耶斯说完，雷霆就准备转身离开。
德耶斯急忙说道，「你愿不愿意为了完成你主人的命令，帮我解决这些问题？」
雷霆脚步一顿，机械瞳孔转了转，仿佛宕机般。
德耶斯微笑，机械师们所制造的机械体大都有这样一个问题，设定的底层逻辑代码，一定是以自己的命令作为最高标准。
即便绝大部分文明都对武装式机械体有严格的，律法规定要求在逻辑代码中根植包括遵从法律，不得伤人的指令。
对于大机械师而言，有的是办法规避这些条约，绝不可能让其他指令优先级高于「无条件遵创造者命令」的指令。
而这种指令，但对于一些逻辑代码编写不够完善的机械体，很容易变成一个漏洞。
如果一切都是以完成创造者的命令为前提，那就能违背一些其他逻辑。
「可以。」雷霆迅速回应：「但我需要先询问主人的意见。」
德耶斯笑容一僵，这机械体的逻辑运转比他想像得好。
他略微思虑，又道：「我想了想，的确无法前去，不过，麻烦你把这件东西带给你的主人。」
他回到房间中，拿出一金属铁块，只有指甲盖大小，转而递给了雷霆。
雷霆状若寻常地转身离开，走过拐角后，才拿起金属铁块看了看，嘀咕了句：「毛病…」
「这家伙到底想干什麽？」李铭暗自看着，不太明白。
目送雷霆转身离开，德耶斯迅速关上房门，将猫眼再次扣住，脸上隐约带着期待。
回到了扭曲立场的覆盖范围中，大手一挥，汹涌着数据流的虚拟屏幕全都撇向一侧，又浮现了几个新的窗口。
「让我看看，这机械体的逻辑水平，到底是什麽层次。」德耶斯跃跃欲试，一片空白的虚拟屏幕上出现跳跃的几个小点，似乎在寻找信号。
很快，大量数据便浮现在上面，德耶斯看了眼，似乎极为意外，「居然不是封闭式链路，青龙，你可真自信啊。」
背后的阴影中，李铭终于明白德耶斯在干什麽，他居然想破解雷霆的底层逻辑代码。
「真是奇思妙想…这可是我的机械近卫啊。」李铭失笑，但转念一想，德耶斯的这种做法也没什麽错。
这也是机械体的弊端，碰见技术高明的黑客，机械体就是别人的玩具。
当然也不是完全没有解决办法，德耶斯所说的封闭式链路便是其中之一。
当机械体的底层逻辑代码进行封装之后，便彻底让机械体变成孤岛，只能用线路进行对外连接。
这样的话，想进行破解的难度就增大许多，但弊端，就是指令的传达，非常耗费时间。
一般只会用在高级的作战机械体上。
而他的机械近卫，本质上，已经不是简单的智能程序，什麽封闭式链路，根本不需要。
发现不是封闭式链路之后，德耶斯更加兴奋，迅速操作着，那金属铁块明显是信号中介。
「以模拟信号的形式，接入智能程序，进行底层代码的重构…」李铭勉强能看明白德耶斯在干什麽，颇为津津有味。
「这麽简单？」操作中的德耶斯意外，「居然连虚拟数据墙都没有，信号筛选机制差得惊人，最简单的十六轨制信号都能突破…」
他拉出一片屏幕，上面是排列整齐的逻辑代码。
德耶斯眼神奇异：「嗯，很常规的逻辑运转代码，规整得就像教科书…」
「既然如此，那就进行逻辑循环爆破。」德耶斯嘴角一扯，对这种破解早就烂熟于心，导入外部文件，按下一个按钮开始执行既定程序。
随即，虚拟屏幕上便弹出一个可视化进度条，。
「居然这麽容易，难不成青龙还真把他们当作试验品而已，没有做太多防护手段。」
德耶斯皱眉，又想起和大机械师本尼的讨论。
十多天里他们也不是没讨论过那两个作战机械体，各有结论。
本尼和杰塞亚都认为，这两个作战机械体只是实验体原型，很多方面都不算完善。
青龙之后，必然会制造出更完备的作战机械体。
「实验品就实验品吧。」德耶斯不介意。
思索片刻后，他又抬头看向可视化进度条，脸色微凝，「咦？」
进度条一动不动，依旧停留在0%。
「怎麽会这样？」德耶斯皱眉，按照刚才的难度，覆写进度不应该这麽慢才对…
他不解，拉出进度详情，盯着看了一会，豁然起身，满脸见了鬼的表情：「这…什麽玩意！？」
他制作的程序依旧在运转中，逻辑循环爆破与底层代码重构的覆写程序，通过模拟信号，源源不断地传送进那机械体的控制中枢。
尝试对那些规整到一定地步的逻辑代码进行覆写。
可问题就在这里，他的程序数据就好像泥牛入海般，虽然送进去了，但没有引起一丁点反应。
这异常的情况瞬间引起德耶斯的警觉，他额头满是冷汗。
要麽被阻挡在外，要麽被程序查杀，要麽成功覆写。
他又不是第一次进行类似的破解，一般情况下，几乎只有这三种可能性，
但现在他却看到了第四种可能，毫无反应。
就好像一片黑洞，来者不拒。
「什麽地方出问题了？难道这只是虚拟中枢的伪装？」德耶斯尝试着寻找解释。
片刻后，他脸色阴晴不定，决定进行病毒式链锯爆破。
他制造的不少病毒程序，都被投放过去。
有些病毒程序泄露出去，甚至能在小型文明中引起一场网络瘫痪。
然而在德耶斯满心期待中，刚刚的情况再次重演，依旧没有任何反应，那接下去来者不拒，全都接受。
德耶斯脸上一片茫然，什麽样的虚拟中枢，有这种层次的抗压能力？
紧接着，他看着那依旧在运转的逻辑代码，心中忽然腾起无限的惊悸，难言的惶恐瞬间席卷全身。
即便之前看到那两个作战机械体能抗衡布罗特，他心中更多的也是震惊。
但现在就截然不同，这是他最为擅长的方面，甚至可以说引以为傲，但却没能在对方面前泛起些许涟漪。
他甚至宁愿青龙现在就怒气冲冲地来到他面前，质问他到底干了什麽，也好过现在一片寂静，毫无反应。
那些看似简单，规整，常规的逻辑代码却犹如一堵无法撼动的钢铁长城，吞没了所有敌人。
「是幽灵程序！」
「我无法察觉到的幽灵程序在运转。」德耶斯眼角抽搐，太阳穴暴起青筋：「虚拟数据技术也这麽厉害，这家伙到底是谁！」
「他…怎麽了？」李铭看着神色惶恐，脸色苍白，时而咬牙切齿，时而蜷缩一团的德耶斯。
这一刻，德耶斯心中甚至涌起后悔，早知道对方这麽神秘，就不该把青龙视为敌人。
但现在说什麽都已经晚上，两人间的梁子已经结下。
除非自己现在就去道歉，不…道歉还不够。
平心而论，若是换作他，一个敌人忽然前来道歉。
他第一时间考虑的，绝不是化干戈为玉帛，而是「有诈！」
他脸色阴晴不定，终于反应过来，开始迅速抹除出手的痕迹，将那金属铁块中的信号程序自我销毁，只剩伪装数据。
还没到山穷水尽的时候，他脸色难看，至少这家伙暂时还得委身在火炬组织中，没法和自己彻底翻脸，也不知道自己的计划。
或许，这幽灵程序也是他购买的，而非自身编写，他安慰着自己。
自己也不是没有机会，他又打开之前的数据弹窗，大量屏幕消失，最后只剩下一个，三个黑色小点依次跳动着。
终于，信号联通，三个小点变成泛起波纹的声线，声音清冷而平静：「大机械师--德耶斯。」
「居然真联系到了阿斯玛拉…」背后的李铭暗暗惊异，同时切换许久没用的【监控吊坠】，藉助其能力【记录】，可以360度记录他身边发生的场景。
(本章完)


第二百四十七章 李铭的奇思妙想 穿过阻隔的方法

德耶斯整理了下情绪，暂时将之前发生的事情按下，沉声回应道：「阿斯玛拉阁下。」
「我就知道，会有这麽一天。」阿斯玛拉的声音不起波澜，似乎早就预料德耶斯会联系他。
德耶斯现在心情很不好，并未多说，直接开口道：「你开出的条约，不会反悔吧。」
「当然，你应该知道，我最想要的是什麽，除了【升华源晶】之外，其他东西我都可以给你。」
德耶斯原本想要说出的话，憋了回去，即便知道对方很有可能是在画大饼，他的心脏也不争气地跳动了几下。
升华者的核心遗迹中，储存着大量资源，对于伊特兰文明来说，最重要的自然是升华源晶。
但其他东西价值也不菲，他心心念念的暗物质星尘，也只是其中之一罢了。
但很快他就冷静下来，沉声道：「不用给我这麽大的诱惑，我怕承担不起，我可以明确地告诉你，我只要暗物质星尘，以及其中五分之一的资源就够。」
「给我太多，我怕你们到时候后悔啊…」德耶斯咬牙，要不是突然冒出来一个青龙，他也不会尝试与阿斯玛拉合作。
阿斯玛拉眼底微闪，挂在耳边的晶体通讯器，已经传来的情报部门多重分析的结果。
「目标的语气中，蕴含着极为强烈的不甘，根据事件模型推测，符合可能性最高的现实条件——」
「即，在火炬组织内部，已经产生了极为严重的分歧，德耶斯恐怕走投无路，为了获得他想要的东西，只能与我们合作。」
「没问题，我阿斯玛拉的名声，德耶斯阁下应该听说过，虽然阴狠，毒辣，但事后反悔，绝不在我的众多评价之内。」
根据情报部门给出的分析结果，她特意强调：「该给你的东西，绝不会因为任何意外而变化。」
德耶斯神色稍霁，声音也缓和了许多：「既然如此，我们现在算是达成合作。」
「我知道你们现在想要的是火炬组织的坐标，甚至正在查看信号来源，但我可以明确地告诉你，我无法做到。」
德耶斯毫无掩饰，「你们现在查到的坐标，是我事先布置好的信号转换器。」
「我藉助了火炬组织对外通讯的数据流，再进行特殊编译，以特殊形式分割成很多段，只有特定的信号转换器能够解析并且转达。」
「火炬组织用的是暗域IP，所有信号都会通过黑洞网络进行转发，不可能查到。」
阿斯玛拉并没有吃惊，情报部门已经给出了分析。
可以察觉到德耶斯有很明显的延迟，这在现今的星际网络中几乎是很少见到的。
「我现在需要知道火炬组织内部的具体情况。」
德耶斯也预料到，当即道：「我们被固定在一片区域中不允许接触其他地方。」
「至于坦洛蒙生物升华器，大概已经制作了三分之一。」
「三分之一…」阿斯玛拉声音冷寂，「我手里有条消息称，大机械师青龙有绝对的把握，制造出坦洛蒙生物升华器，你能确定这一点吗？」
德耶斯沉默，「你的消息来源很厉害，刚一见面，青龙就一眼认出这东西的来历。」
「经过这段时间，我可以明显察觉到他对这东西很熟悉，他不仅提供了数据，还有很多细节，熟悉得像是不仅见过，似乎还拆解过。」
阿斯玛拉眼神一下深邃起来。
「你们有没有查到，这家伙到底什麽来历？」德耶斯忍不住问道，
阿斯玛拉摇头：「没有任何线索。」
「任何线索都没有？」德耶斯的声音忍不住高亢的许多：「既然是合作，就要有诚意。」
他很早之前就进入了火炬组织，对外界的相关信息都不太清楚，也没法去查。
但伊特兰文明，好歹是银色星团的高级文明。
阿斯玛拉更和星渊帝国的大人物有联系，他们想查一个人，怎麽可能一丁点线索都没有。
「我没骗你。」阿斯玛拉摇头，很坦诚：「的确没有任何线索，他好像凭空冒出来的一样，目前我们已知的大机械师，以及铸星级机械师中，没有任何一人和他符合。」
「也绝不是来自星渊帝国，具体为什麽出现在这里，也没人清楚。」
「怎麽会这样…」笼罩在青龙身上的神秘感，让德耶斯更加感到惊惧。
「目标语气惶恐，不安，极度敌视青龙，大概与对方产生了正面冲突…」
情报部门已经分析出，德耶斯在提及青龙这个名字的时候，语气中蕴含着异样。
「你和他对上了？他在火炬组织里干了什麽？」她紧跟着问道。
「没什麽，只是他表现出来的东西，过于强大…」德耶斯语气怅然，「他手底下有两个机械体…」
他将之前发生的事情叙述一遍。
阿斯玛拉听着，当听到两个机械体联手压制布罗特的时候，神色惊疑不定。
就听到那两个机械体还能自我修复，愈发匪夷所思。
整个秘密情报部，都静得出奇，众人面面相觑。
B级机械体，压制A级生命体，听起来，怎麽有点天方夜谭。
她身侧，加百列的表情很精彩，愕然，吃惊，若有所思…
房间中回荡着的德耶斯的声音，「…这种技术力，绝对不是简单的大机械师，我劝你们最好查清楚，做好应对，他一定是最大的变数。」
「这老小子，还真看得起我。」阴影中，李铭神色不善。
「我知道了。」良久后，阿斯玛拉揉捏着眉头。
「你们有没有什麽行动预案和计划？」德耶斯紧接着问道：「我的时间很紧，该告诉我的，尽快告诉我。」
「无法确定火炬组织的具体坐标，我们很难直接行动。」
德耶斯眉头紧锁，背叛者是比所有人都希望自身阵营失败，生怕被发现。
他忍不住道：「我们来的时候见到了巨型构造器，火炬组织有独立的战舰生产线。」
「具体购买时间无法确定，查起来大海捞针。」阿斯玛拉摇头。
「我不是让你们查那巨型构装器。」德耶斯摇头，「他们那种低端的制式战舰生产起来比较简单，但内部的核心结构件技术难度不是一般的大。」
「他们大概率是从外购买，有能力出售这种东西的，应该不多。」
「我明白了。」阿斯玛拉眼神微闪，「如果，你能想办法看到某些特殊标志，找起来就更简单。」
「我在这里哪也去不了！」德耶斯恼怒道：「已经快十分钟了，我得结束，再联络。」
屏幕熄灭，阿斯玛拉若有所思，紧跟着命令道：「去确定那处信号转换器的具体位置，验证他所说的真假。」
「另外，加百列殿下…」阿斯玛拉看向加百列。
「没问题，我会让人去查整个北冕座环臂，有能力批量战舰级武器的所有文明。」加百列点头，「让他们拿出明细。」
秘密情报部的所有人，都在紧锣密鼓地工作着，根据德耶斯所说的信息，整理更新各种资料。
但肉眼可见的，阿斯玛拉的神态，缓和了许多。
「有这个叫德耶斯的在，也就不怕火炬组织秘密行动了。」加百列从阿斯玛拉精致的侧脸上扫过，不由得说道。
「不错…」阿斯玛拉微微颔首，她怕的不是火炬组织，她巴不得和火炬组织硬碰硬。
但火炬组织却不会和她硬碰硬。
她感到棘手的是，不知道火炬组织的具体动态，不知道他们到了哪一步。
万一，他们有方法深入红河星流，在所有人都没反应过来的情况下，直接拿走了遗迹里的东西，那才是她最害怕的。
现在有了德耶斯这个内应，很多事情就迎刃而解。
「或许，这还是好事，有人帮我们把生物升华器制造出来。」加百列微笑，却又道：「只是这个青龙的来历…」
阿斯玛拉不置可否，经过这麽多年研究，她也没办法保证，升华器能制造出来。
火炬组织得到的图纸，几乎算是完整的，但仍然还差一些问题没有解决。
如果青龙能解决的话，的确算是好事，只是这也让对方的身份更加扑朔迷离。
生物升化器是升华者文明的核心秘密之一，早在还未覆灭之时，他们就粉碎了所有设计图。
而这个青龙，居然拆解过？
还得调动更多资源，去查他的来历啊。
「殿下…」金色大波浪的女秘书走来，身材窈窕，加百列和阿斯玛拉同时看去。
「阿斯玛拉殿下…」金发女秘书神色尴尬，低声道：「新闻发布会已经就位，这是问题与稿件。」
她递来一份资料，开头几个大字赫然写着「众星之地的覆灭…」
………
「唔，阿斯玛拉也暂时确定不了火炬基地的具体位置，柯尼特的防范工作确实做得很好啊。」
回到房间中，李铭放心了不少，他还真怕阿斯玛拉明天就打过来。
「但德耶斯也关注着火炬基地的一切，指不定就能发现什麽端倪。」
他思虑着，证据在手，他随时可以举报德耶斯。
「但我干的事，还需要他作为背锅侠。」李铭思虑着。
确定阿斯玛拉暂时来不了，他也有心思琢磨其他事情。
他已经想到，该怎麽突破那紫色屏障的封锁，还是待在德耶斯的阴影中时，突然冒出来的想法。
关键在于【机械铁骑】这个职业的【铁骑荣耀】能力。
这能力可以让自己附身在载体上，这种附体和【阴影蛰刺】不一样。
就拿泰奥作为对比，前者让泰奥毫无发现，而后者，要不是迭加隐匿加持，泰奥很容易就能察觉到。
也代表这种附身更加隐秘。
而他的想法，就是让自己附身在载体上，然后让皮尔把他带进去。
不过，装甲太显眼，皮尔明显是研发部的人，陡然穿着装甲去实验室，太容易引起注意。
这一点难不倒他，切换【物质重组制造器】，打开智能终端，操刀设计图，无非是慢慢试验罢了。
「我只能附身在掌控的机械载具，但谁说巴掌大小的机械装甲就不叫载具了？」
李铭暗自嘀咕，他之前在外界的时候，储存了不少通用型设计图，找到一身装甲，直接按等比缩小，尝试着进行制造。
结果直接失败了，缩小到一定程度还能自主运转的装甲，本来就需要极高技术含量。
「去掉武器模块，去掉外骨骼助力…」他去掉了一连串东西，几乎只剩个壳子。
这次倒是制造了出来，只有手指大小。
【通用型机甲模型--F级：一个精致的摆设】
「模型？」李铭满头黑线，怎麽会被识别成模型？
他尝试着附身，果然不行。
思虑了片刻，他忽然骂道：「笨，为什麽要直接制造小的，搞一个能折迭起来的不就行了。」
精神一振，他又来了新思路，找到一张不太高端的机械摩托设计图，删删改改，为其增加折迭能力。
不需要太高端，反正他能升级。
三个小时后，一辆黑白配色的冲锋式机械摩托出现在他的房间中，车身呈流线型，前方挡风板有凸出的棱角，承担着切割空气的作用。
【机械摩托--F级：燃油式动力摩托。
……
掌控效果：速度加持——10%
掌控能力——折迭：将自身体积缩小10%】
平平无奇的D级摩托，用的甚至是燃油式动力。
唯一的亮点就是【折迭】，而这也是李铭需要的。
他当即进行尝试，视角转换，果不其然可以俯身其上。
又尝试进行折迭，只听一阵咔咔声，各处的金属构件内钳，整个机械摩托，从中央部位被翻折过来，整体看起来扁平了些，但还是非常大。
一道道流光从车身上流出，再度变成李铭本体，折迭得不明显没事，升级就完了。
七八十万金属能量砸进去，直接拉到B级，整体焕然一新，体型也进一步缩小，排气筒之类的臃肿设计，消失得无影无踪，棱角分明的同时，又符合人体工学。
【磁暴穿梭者--B级：超压缩电磁能，助您翱翔天际。
……
掌控效果：速度加持——300%
掌控能力——折迭：将自身体积缩减十倍。】
折迭能力的缩小变成了十倍，这能力显然不好提升，到B级，才拉到十倍。
直接使用，能让李铭变成不到二十厘米的小个子。
求波票票
祝各位老板中秋假期快乐！
(本章完)


第二百四十八章 潜入维度界实验室

李铭嘀咕着：「这麽看来，也不亏，以后说不定还有大用。」
切换到【磁爆穿梭者】，尝试着发动能力之后。
李铭感觉四周的一切都在放大，衣服轻飘飘落在地上，里面鼓起游走的小包，最终走出个微缩的厘米小人，站在地板上。
李铭低头看着自己的双手，又看向四周放大无数倍的物品，这是一种很新奇的感觉。
「某种程度上而言，也算增加了一定程度的杀伤力。」李铭攥了攥拳头，力量不变，但质量压缩下，破坏力更加凝缩。
「在某些时候或许会有奇用。」身形涨大，他又恢复正常大小，将【磁爆穿梭者】具现化。
附身之后，又开始尝试着进行折迭，随着金属声音的咔咔声，精致而小巧的机械摩托，逐渐变成了约成年人头颅大小的正方体金属块。
李铭几乎去掉了这机械摩托的所有模块，为的就是极致的压缩性，B级物品，光制造就花费了他六十万金属能量。
毕竟只是折迭，而并非忽略空间体积，最多也就只能做到这种地步。
「差不多了，放在箱子里应该看不出什麽问题。」李铭沉吟着，脑海中浮现出一个奇妙的想法：「这算不算卡bug？」
摇摇头，这属于载具的附带能力，本质而言，这玩意仍然是机械摩托。
「最多算合理利用机制。」
一切准备就绪，现在需要验证的，就是这附身能力能不能避过那什麽永续之界的封锁。
根据皮尔所言，那巴尔扎克斯，之所以被称为永续之界。
就是因为它的能量特性颇为特殊，能量分子间相互结合，形成一片封闭区域之后，就会对封闭区域施加各种特殊力场。
这种影响不会随着时间的流逝而消失，反而会吸收各种能量粒子，持续加强。
所以称之为「永续之界」。
不过，这种特性也必须依附维度界存在，否则也会在现实宇宙中逐渐衰减。
现实宇宙对维度力量的压制，不是吹出来的。
看了一眼时间，来来回回折腾了这麽久，都快到他上班的时间。
暂时先把这件事压后，他准备前去实验室摸会鱼。
出了门，路上正好碰见同样准备前去实验室的德耶斯。
而对方看见他，眼神骤然收缩，但很快便调整过来，装若无事地上前打招呼。
「对了，多谢德耶斯阁下提供的数据。」李铭主动开口，雷霆带回来的金属模块中，抹掉破解程序后，其中便储存着部分升华器的制造数据。
显然是为打消他的怀疑。
「没什麽，我手里有事，着实应不了邀约。」德耶斯也存在狐疑，对方到底有没有发现他的动作。
按理来说，肯定有预警机制，但这青龙怎麽表现得毫无发现似的。
难道是因为不好发难？毕竟有火炬压着。
两人有一搭没一搭地聊着，对升华器的制造，交流了不少意见和想法，
一路上，德耶斯都若有若无地打量着他的神色变化，直至来到实验室中。
「他应该没发现我对他的机械体下手了…或者说不在意？」德耶斯捉摸不透，也只能压在心里。
摸了会鱼，到时候后，李铭便迫不及待地返回自己的房间。
操控着雷霆，一路使用【阴影蛰刺】能力，找到皮尔。
皮尔已经被催眠过一次，第二次进行得相当顺利，神色变得麻木。
扫视了一圈，李铭发现皮尔拿着某种数据终端，似乎也准备出去的样子，稍微询问之后，他眉头一挑，颇为意外。
因为皮尔也正准备前去那什麽维度界实验室，去寻找柯尼特，汇报关于内部网络数据流监测的情报。
李铭暗自嘀咕：「柯尼特早就怀疑内部网络连通之后，德耶斯会第一时间尝试着对外联系，所以让这家伙监测内网的数据流。」
「不过，火炬组织内部的黑客水平够低的，根本没发现德耶斯的手段。」
「正好，省了我找理由。」李铭思虑片刻，又下达了几个指令，而后便俯身机械摩托，折迭成银色金属块，放在皮尔的桌子上。
啪--
若有若无的响指声过后，皮尔猛然回神，左右看了看，不知怎麽的，感觉精神有些恍惚。
「最近怎麽了…」他嘴里咕哝了句，收拾好东西，正准备推开办公室的大门，却猛然顿足。回头看向办公桌上的银色金属块。
「差点忘了。」他揣起金属块，神色如常，快步朝基地深处而去。
这是一条李铭没来过的路，或者说他之前附身的火炬组织成员，都没有资格前来这里。
第一道门岗的检测便极为严格，即便这是在基地内部，负责的士兵，仍一丝不苟。
经过各种检测，确定他身上携带的东西没有异常，以及皮尔的身份没有问题之后，又核准柯尼特今天的确要见他，才把他放了进去。
「不找好理由的话，还真不好进去。」李铭暗自沉吟。
这条廊道上看不到任何人。
很快，皮尔便经历第二道检测，紫色的能量薄膜笼罩在大门处。
皮尔一只手拿着数据终端，一只手拿着银白色金属块，从容地穿过能量薄膜。
这次，并没有激起任何能量反应，他很轻易便穿了过来。
「真进来了…」李铭心里多少有些紧张。
这算是一次小赌博，如果还是被检测到，即便自己有办法脱身，但再想行动难度会直线上升。
幸好，这附身能力很逆天，并没有被发现。
「既然确定通过这种方式可以避过检测，那存放维度结晶的仓库，应该也能进入…」李铭沉吟着，但那间仓库也不是一般人能进去的。
而在他思考的同时，皮尔一连又经过两道门户，这维度界实验室的防护可谓严密。
直至来到最后一道金属大门前，或许是前面已经经过相应的检测，这里反而没有任何守卫看管。
当皮尔走到门前的时候，大门已经往两侧褪去。
低沉的嘈杂声扑面而来，李铭的视线第一时间就被那道紫色的裂痕所吸引。
「那就是维度界裂隙？」他心中呢喃，看起来足有近百米高，正往外飘散着紫色的能量流苏。
附近是一片空白区域，距离最近的仪器也在五十米外，似乎是某种粒子捕获器，正源源不断地收集着逸散出的特殊能量。
「皮尔？」
有人和皮尔打招呼，看起来很熟络，皮尔一一回应。
一路走来，有不少人目光奇异地打量着他手中拿着的银白色金属块，看起来很奇怪。
穿过外围区域，抵达核心区域。
李铭也终于看到那些所谓的维度生物，目光第一时间，便落在那最大的生命体上。
六根黑色触手不停抽动着，上面的裂口发出嘶嘶的低沉声音，不少工作人员在旁边工作着。
看起来，危险性似乎并不算大，面对各种仪器的来回扫描，这些生物并没有太大反应。
而左侧是一只像是海星般的生物，皮肤呈暗紫色，表面湿滑黏腻，紫色液体不停从皮肤表面衍生，被收集器刮走之后，很快再度生长出来。
「仗着没人看见，就随便怎麽长是吧？」李铭扫了一圈，默默吐槽。
心里又有些担忧，这些玩意长得太奇形怪状，不知道能不能抽出基因原质。
走到这里，皮尔脚步微顿，眉头微皱，看了眼手里的银白色金属块，左右环视，走向那黑色长条状的黑色触手。
「皮尔！」有人沉声道，是个中年人，脸色阴沉：「研发部的人，来我们韦维度界实验室干什麽？」
「首领让我来的。」皮尔扫了对方一眼，甚至把自己手里的银白色金属块丢了过去，砸在一条触手上，粘在表面的皮肤上。
「那什麽东西？」中年人神色不愉，似乎对皮尔很敌视。
「收集点样本，想到了个好主意。」皮尔神秘一笑，中年人还想再说些什麽。
就听见旁边有人呼喊，「首领已经苏醒，皮尔！」
不远处的黑色罐子中，石油般的液体咕嘟咕嘟冒着泡，一道身影从其中缓缓浮现，只露出头颅，正是柯尼特。
可以清晰地看到，其脸颊上，甚至眼球中仍然有着没有彻底愈合的裂口。
皮尔神色一震，急忙凑了过去，恭敬道：「首领。」
「怎麽样？」柯尼特的声音虚弱，但依旧沉稳。
「按照您的命令，在他们几人能接入内网的第一时间，我就全力监测着数据流。」皮尔低声解释：
「然后对比前后十天的平均值，几乎没发现任何数据流波动，如果有人真的藉助数据流往外传递，甚至接收信息，按理来说，绝不可能毫无波动。」
「没有？」柯尼特微微皱眉，难道是自己猜错了。
还是说，德耶斯的手段厉害到他手底下的人根本发现不了任何端倪。
另一侧，李铭颇为惊异，没想到从这些维度生命身体中，还真能抽取出基因源质。
银色金属块贴在这生命体表面，他自己附身在其上，同样可以使用职业能力，从而抽取基因源质。
先前与皮尔争吵的中年人正紧皱眉头，盯着这银色金属块，又看向正和首领交流的皮尔，似乎在犹豫。
两人一言一语，周遭形成力场，阻隔声音传出。
「继续监测，如果有什麽意外情况，第一时间就要告诉我。」
十多分钟后，柯尼特思虑了阵，对皮尔下达命令。
「是…」皮尔急忙点头，柯尼特则缓缓闭上双眼。
一旁的工作人员见状，按下按钮，柯尼特的头颅缓缓下沉。
与此同时，等在旁边的中年人走上前来，从金属节肢器中接过银色金属块，冷声道：「皮尔，以后不要带稀奇古怪的东西来这里。」
「嗯？」已经被黑色液体浸没到鼻头上方的柯尼特，蓦然睁开双眼，目光定格，狐疑地看向那银色金属块：「怀特，那是什麽？」
「不知道，是皮尔带来的东西。」怀特急忙开口。
「嗯？」柯尼特又看向皮尔，他急忙解释：「一件小东西罢了，我只是收集些维度生物的样本。」
作为研发部长，他并不负责维度界实验室，但收集些样本，也不是什麽大事。
「收集样本？」柯尼特皱眉，声音沉了不少：「怀特…」
「是！」怀特似乎早有准备，已经让人拿来某种仪器，把银色金属块放上去，纵横交错的红色雷射线扫过。
屏幕上弹出三维模型，怀特沉吟着：「这东西好像是某种折迭起来的物品，这是…轮胎？」
怀特满脸惊诧，附近的几名工作人员也有些愕然。
三维模型彻底定格，一个精致小巧的机械摩托成型了。
「你…带个摩托进来干什麽！？」怀特脸色难看，有些破防。
「折迭摩托？把它展开…」柯尼特用不容置疑的语气说道。
皮尔沉默地走上前，也不知按了什麽按钮，银色金属块迅速展开，变成了几乎与三维模型几乎一模一样的机械摩托，放在地上。
柯尼特也沉默了。
李铭不由得一乐，这就是他选择制造摩托的缘故，而不是折迭机甲。
要是换作折迭机甲，众人现在绝不是这个反应。
「我本来想看看，能不能用维度能量作为这东西的引擎…」皮尔低声解释：「如果成功的话，或许能为我们解决很大麻烦。」
「那你不能直接说吗？」怀特脸色阴沉，看着重新折迭起来的银色金属块。
「毕竟只是一个初步想法而已，不想人尽皆知。」皮尔看向柯尼特，对方已经重新闭上眼，没入了黑色罐子中，显得懒得理会下面人的明争暗斗。
皮尔扫过怀特，不由得冷哼一声，继续走向其他维度生命。
怀特想要呵斥，但柯尼特都没说什麽，他也只能冷笑：「自不量力。」
怀特紧盯着他，眼看对方将银色金属块挨个丢在维度生命体上，其间并没有任何异常发生。
他找不到发难的理由，脸色愈发难看。
背后大门关闭，皮尔看了眼银色金属块，自语道：「样本应该够了…」
脑海中有一闪而过的狐疑，自己什麽时候有了这种想法？
但很快便淹没在其他思绪中，原路返回。
李铭则颇为兴奋，啧…四份A级基因源质，这次赚大了。
他已经迫不及待，想回去升级进化论。
(本章完)


第二百四十九章 源质到手 进化论升级（各位老板中秋快乐）

「也不知道火炬组织是怎麽抓住这些维度生命的，是他们自己跑出来的？还是深入维度界抓获…」李铭则在思考着，火炬组织的秘密还很多啊。
蓦然，皮尔的脚步停住，侧身，颔首，恭敬道：「柯维斯阁下…」
迎面而来的，是个披着黑袍的身影。
李铭的视线落在他的脸上，不由得愕然，「柯尼特？」
柯尼特不是泡在黑罐子里吗？
李铭很快意识到不对，这家伙不是柯尼特。
这名为柯维斯的人，赫然长着一张和柯尼特几乎一模一样的脸。
「双胞胎？还是复制人？」李铭下意识揣测。
柯维斯目光从皮尔身上扫过，淡淡地「嗯」了一声，便径直走过。
等柯维斯走过一段距离之后，皮尔才继续返回。
来这一趟，李铭心中又生起很多疑惑。
等皮尔回到办公室后，李铭便迫不及待将之催眠，而后询问诸多疑惑，有些问题的答案，很快便得到解答。
那些维度生物，都是从维度界裂隙中跑出来的。
每隔几年，乃至十几年，就会有维度生物跑出来，一出来，就被火炬组织抓住。
基地在这里建立了二百多年，捕获到的远不止这四个维度生命体。
但多年消耗下来，也只剩下这四个。
这些维度生命体的用处很多，那黑色犹如石油般的液体，代号「死魂触手」的血液，别看它长得丑，但其血液却拥有极强的细胞恢复能力。
远比一些高级文明的尖端治疗仪还要厉害。
不仅如此，这些维度生命体还是制造维度结晶的主要原材料。
这个信息让李铭诧异，进一步了解之后才明白。
原本，维度结晶，只有在维度界与现实宇宙碰撞的时候，才有可能诞生，这种概率实在太小。
而且火炬组织的影响范围只有银色星团，十几年都不见得能碰见一例，收集的维度结晶，还不够一次行动使用的。
直至，他们研究出通过维度生命制造维度结晶的技术。
这项技术很复杂，只掌握在最核心的成员中，皮尔加入的时候就已经存在。
李铭弄清楚后，不由得想到，「也不知道抽取基因源质后的维度生物会有什麽变化，但短时间内，应该体现不出来。」
至于那柯维斯的来历，皮尔则不太了解，大概率不是克隆体。
克隆技术虽然在星际社会明面上禁止，在暗中研究的人可不少。
不过，应用也不太广泛，关键在于高级生命体的基因图谱过于复杂，克隆出来的生命体，绝大部分都会产生畸变。
而想要克隆高开发潜力的人才，更是难上加难，即便是一母同生的双胞胎，开发潜力都会不同。
「我记得，火炬组织明面上的另一个a级生命体，也不叫柯维斯啊。」李铭微微皱眉。
摇摇头，他暂时把这件事抛之脑后，反正也没准备暴力行事，只需要小心谨慎就行了。
啪--
皮尔眼神微凝，左右看了看，眼神迷茫，「我怎麽感觉，又恍惚了？」
他忍不住站起身，下意识提起右手。
手掌攥了攥，眼神更加疑惑，总感觉，自己手里应该有什麽东西才对。
他忍不住回想刚刚自己去见柯尼特的场景，汇报，返回…很正常。
但他总感觉有什麽地方不对劲，却又说不太出来。
看了眼时间，他眉头紧锁，低头思虑了阵，打开智能终端，找到一个联系人，道：「佐格，来我办公室…」
……
「…伊特兰文明，将坚持不懈，持之以恒地打击星际犯罪活动，众星之地，一直以来，都是银色星团的毒瘤，乃至附近多个星团的毒瘤…」
「…这里进行着成瘾性药物，星际人口贩卖，重型军火交易，躲藏着杀人犯抢劫犯，掠夺者等臭名昭着的家伙…」
「…如今，这一切都成为过去式，A级通缉犯罗萨死亡，A级通缉犯，巴托克被抓，星猎者--山德罗重伤潜逃」
「我，联合舰队指挥官——阿斯玛拉，可以郑重宣布，众星之地，已经覆灭！」
看着屏幕上神色坚毅的阿斯玛拉，弗德脸上浮现一抹讥讽，却又很快收敛。
「时机的重要性…」拜疆亲王走了过来，抬头看向屏幕，眼神中闪过一抹感慨：
「泰奥，乌尔里希，山德罗，谁也没想到，这三个家伙会直接抛弃众星之地。」
「缺了他们三个，众星之力的抵抗能力，实在太弱。」
「阿斯玛拉捡了便宜，那三个家伙逃走可不是因为阿斯玛拉。」弗德嗤笑着。
「其他人不会这麽看待。」拜疆亲王摇头，「她终究覆灭了众星之地。」
弗德摇头，却没说什麽。
拜疆亲王继续道：「审判者文明的舰队已经集结完毕，附近其他几个文明也都蠢蠢欲动，古亚大公手底下的人，不会坐视刺血大公在这种时刻摘桃子。」
「我有消息可以确定，阿斯玛拉在暗中有了突破性进展。你那边有什麽消息？」
弗德摇头，「暂时还没有。」
拜疆亲王点头，又看向屏幕，言语莫测：「皇室高层一直想掩盖这个消息，可惜阿斯玛拉的野心，超乎所有人的想像。」
「她以【升华源晶】为投名状，获得了刺血大公的支持。」
「这一次，不知多少生命会死在她的一念之间。」
弗德眼神闪烁，终究还是没忍住，问出了那个问题，「当初，皇室没想过杀人灭口吗？」
拜疆亲王微愣，而后以一种以往从未有过的眼神中打量着自己的这个小儿子，颇为感怀：「你长大了。」
而后摇头，「为什麽要杀人灭口？」
「皇室…」他眼神闪烁，「她既然有这个能力，为何不让她试试？」
「如果有一天，她成了，伊特兰为以她为荣，你，我都会以她为荣。」
弗德愣神许久，无奈地摇头，自己的觉悟，还是低了啊。
「不过，既然这样，她都行，我为什麽不行？」
或许是因为已经察觉到弗德早已和以往截然不同，拜疆亲王犹豫片刻，顺手关上门，终于还是多透露了些消息：
「阿斯玛拉在火炬组织内部安插了一枚棋子，是大机械师德耶斯，根据他透露的消息，青龙展现出了更为强大的实力和手段…」
弗德神色惊异，一方面是因为他父亲一开始就得知这些信息，但并不准备告诉他。
另一方面则是因为这些消息带来的震撼。
两个b级机械体，爆发出堪比a级生命体的能力，压着开发进度濒临60%的A级生命体打，甚至还能自我修复。
再算上之前的银色机械体，大机械师青龙手底下就有三尊A级战力，这在银色星团已经是一个可怕的数字。
弗德在消化这些信息，刚想说些什麽的时候，抬眼一看，拜疆亲王已然离开。
他略微愕然，而后皱眉，打开智能终端，看向那许久没有回应的对话框。
「李铭呢，怎麽消失了…」
这消息极为珍贵，大机械师一定是火炬组织目前计划中的核心人物。
被阿斯玛拉策反，代表着对方的所有的行动，全都在阿斯玛拉的预料中。
应该能从李铭那里换取极具价值的消息。
「不过…」弗德又想到，之前李铭透露的不少消息，相当于泄露了青龙的行踪和计划，总感觉不太对。
他也不知道两人之间究竟是怎麽回事。
「希望两人的关系，属于正常的师生。」
李铭抱着的这棵大树极为粗壮，他希望对方，千万要抱紧了，这对他也有好处。
……
银色星团，克维特文明，这是个覆盖范围只有两个星系的低级文明。
瑟莫赫特星，位于其中一座星系最边角，资源贫瘠，罕有人至。
随着三十六小时制，临近二十九点，亚罗也扛着锄头，迎着夕阳，咧着嘴，回到了自己垒出的小土屋里。
关闭门窗之后，小心翼翼地扒开地砖，拿出智能终端以及信号放大器，
片刻后，才连接到星际网络，结果看了一会之后，忽然大叫：「卧槽，众星之地居然覆灭了？」
屏幕上播放着的，正是阿斯玛拉的宣言。
刹那间，他满头大汗，慌乱地打开黑洞网络，等待网络连接的时候，心里一片茫然。
自从李铭让他离开众星之地，找个地方藏着，他就辗转多个地方，最后来到了这个偏僻的文明，暂时销声匿迹。
他也知道，自己的离开是为了让李铭更方便地行事。
可他万万没想到，接下来发生的事情大大超乎了他的预料。
李铭化身的青龙，画风逐渐迷幻起来。
什麽穿着A级作战机甲，打败山德罗，和麾下A级作战机械体联手俘虏蒂亚戈。
天知道，他看到战斗录像，发现自己老大的老大，被李铭一炮轰进地下的时候，内心多麽震惊。
别人不知道，可他知道啊，那青龙就是李铭！
特别是看到网络上那些对青龙身份众说纷纭的猜测之后，他心中升起的并非众人皆醉他独醒的优越，而是一种彻骨的寒冷以及惴惴不安。
他是真害怕，哪天突然天降猛汉，把他抓走，二话不说，直接搜查记忆。
本来住得也没那麽偏僻，还在城市里租了个别墅，好不快乐。
可后来得知这些消息之后，他就匆匆搬到了偏僻的山林深处。
太尼玛吓人了，李铭现在的表现绝对不合常理，他甚至怀疑自己就算说出去也没人信。
又看了一眼后台了依旧没有任何回复，他的老师吴彦清，还有李铭好像都销声匿迹了般。
今天又陡然得知众星之地覆灭，他再傻也意识到。
恐怖的风暴已经降临，他这种小身板，别说靠近了，就算看一眼都有可能被卷得粉身碎骨。
「我tm只想老实地活着，千万别找到我啊…」亚罗喉头滚动，额头冷汗直冒。
「老子彻底断绝和星际的联系，总行了吧。」
一咬牙，咔嚓一声，把手里的智能终端掰成两截，电火花四射。
…………
一个多小时后，李铭已经返回自己的房间。
路上早就迫不及待，当即拿出其中三份A级基因源质，将剩下的进化论全部升级。
基因源质作用于进化论，在不可估测的力量下，掌控页面泛起微光，图标缓缓发生变化。
【巨力螳螂进化论】→【巨力螳螂进化源质】
【风暴穿刺者进化论】→【风暴穿刺者进化源质】
【焱山卫士进化论】→【焱山卫士进化源质】
「爽！」看着徽标变成清一色的晶体图案，他心中畅快，心中像是有一块大石头落地，又像是焱日下痛饮冰镇饮料。
这次赚大了，四份A级基因源质入手，用完之后，甚至还剩了一份。
整体再增加三十倍开发加持，开发速度势必会迎来质的飞跃。
略作尝试，七种A级进化论共同作用下。
细胞达到了前所未有的活跃，丝丝缕缕的赤色电弧顺着皮肤涌动，身体逐渐变热，涌动着恐怖的力量。
「虽然不如C级时最巅峰时的速度，但也不慢了，估摸着一天达不到1%，但两天肯定是多于1%。」
李铭一边开发基因种子，一边思考着，「柯尼特重伤未愈，按理来说，现在是行动的好时机。」
「不过，又莫名其妙冒出来一个柯维斯，维度结晶可以暂且放放，不会突然间消耗完。」
「但那三门主炮却等不得，一旦组装好，肯定会去它们该去的地方。」
「背锅侠已经选好，入手计划也谋算得差不多，也该行动了。」
完成基因源质的目标后，李铭立马瞄向下一个目标，看似急迫，但已经制定好计划。
他打开智能终端，拉出图纸设计软体，上面是一根的金属炮管，他正不断进行着微调，让外形接近自己见过的炮管。
「十天后，剩馀两门炮也会抵达，一个月内，第一艘战舰就会组装完毕，届时会进行试航，我可以利用皮尔，让试航时间延后。」
「但等三艘主舰都组装完毕，届时必然要进行试航…」
「不过，拖延出的实力，也足够了…」
各位老板中秋快乐。
结婚后第一个中秋，还得两边跑炮，不得闲啊。
(本章完)


第二百五十章 步步为营 陷阱编织

盘算了一晚上，到第二天早上，李铭看了眼时间，卡着自己一贯的点出了门，迎头碰见乌尔里希，看其方向，应该是从泰奥的房间中刚出来。
乌尔里希微微颔首，两人打了个招呼，并没有多说，擦肩而过。
李铭看起来眼神略有些涣散，心中还在思虑另一件事。
坦洛蒙生物升华器的主要作用，是提升生命体体内升华粒子的浓度，而并非让人凭空拥有升华粒子。
这两者的含义截然不同，按照他目前所了解到的信息。
核心遗迹的开启条件，是需要一位升华粒子浓度达到一定标准的生命体。
既然是仅仅只有三个的核心遗迹，那开启标准必然也非常高，在曾经的升华者文明中也一定属于高层。
所以才需要升华器，作为辅助工具。
而火炬组织在这里吭哧吭哧地制造升华器，可他们手里要是没有拥有升华粒子的生命体，就算把升华器制造出来，恐怕也一点用也没有。
「也不知道火炬组织是否知道这消息…」李铭暗自沉吟。
火炬组织之前连升华器的名字都不知道，可能也不知道其作用。
只是根据收集到的信息，认为这东西有能力打开升华者遗迹，先造了再说。
「但也不好说，他们是从阿斯玛拉的实验室中得到，就算袭击的时候，内部成员损毁了一部分信息，但肯定有贪生怕死的，总不能一点相关信息和猜测都没有吧。」李铭一路揣测着。
「那阿斯玛拉手里有没有，唔…好像没听说过，那星渊帝国手里或许…」
核心实验室中，其他三位大机械师已经开始工作，升华器的三个核心节点已经攻破一个。
现在他们准备着手第二个核心节点，难度不低。
德耶斯为了避免自己和青龙撞上，今天特意把出门时间提前。
「本尼阁下，液态纳米流消耗得差不多了，记得报备给火炬组织，让他们提供。」德耶斯从只剩薄薄一层金色液体的玻璃罐前走来。
「昨天我就已经通知了火炬组织，他们让我们稍微等等，消耗速度过快，储备不足，他们正在紧急调动。」本尼抬头解释道。
「消耗过快？」德耶斯冷哼一声，「我们所制造的物品缺失大部分数据，关键部位的制造，只能用液态纳米不断试错，这还算快？」
「我手底下的实验室，一个月所消耗的液态纳米都比这要多。」
本尼略显无奈地安抚：「他们也不是埋怨，只是没想到我们最近的进度会这麽快，这不是正在调用吗？」
「准备工作都做不好。」德耶斯嗤笑。
本尼也不知道德耶斯为什麽火气这麽大，叹了口气道：「主要也是因为他们最近购买了一大批各类材料，各种相关消耗也很大。」
「嗯？」只是闷头工作的杰塞亚看了过来，顿时有些疑惑：「你怎麽知道？」
德耶斯心中也很好奇，大家都被软禁在这片区域，本尼怎麽知道的似乎比他们要多一点。
「从其他实验人员的嘴里知道的。」本尼并不在意，压低声音：「你们懒得和他们聊，我和他们聊得多一点，又经常待在实验室里，久而久之，他们就会说漏一些消息。」
三人所处的位置在最核心区域，各种磁场交织，声音极易受到干扰，其人也在各自忙碌着，他的声音并没有被其他人听见。
德耶斯眼神微闪，环视四周的实验人员，大机械师做得久了，自然懒得和这些小人物打交道。
本尼压低声音：「我估摸着，火炬组织应该是为战争做准备，这东西一旦制造出来，并且前去开启核心遗迹，说不定会引起大规模战争。」
德耶斯眼神微闪，显得满不在乎：「只要秘密行动不就行了，红河星流诡谲莫测，谁敢保证能把那片核心遗迹守得万无一失。」
三人讨论了片刻，由于已经与世隔绝太久，他们掌握的信息也很少，并没有讨论出个所以然。
「算了，还是琢磨这玩意吧。」本尼苦笑一声，「进度已经达到32%，三个核心节点之一已经解决。」
「不过，接下来更麻烦，下一个核心节点，所用的似乎是完全不同的能量传导技术，从第一核心中传导出的集束能量进行超过三千六百种转换。」
「我用上一个核心节点，得到的数据进行推论，结果没有一个能适应这个节点的能量传导。」
「德耶斯阁下，你那边…」他试探性看来。
「我已经准备好…」德耶斯显得很随意，从实验大褂的兜里，掏出四个巴掌大小，呈长方形的绿色金属物件。
「这是？」本尼接过之后，仔细打量了半天，只觉其材料细腻精致，但也没看出具体作用。
德耶斯微笑：「这可是我独家精研的特别技术，本尼阁下猜猜看，具体什麽作用？」
他们两人的关系还算不错，或者说本尼和所有人的关系都不错，是个老好人。
「我？」本尼苦笑一声，低头打量了半天也没看出端倪，「有没有提示？」
另一侧，杰塞亚手里也拿着绿色金属块，也在仔细研究，表面弹出虚拟屏幕，四角皆有金属探针，但同样没看出端倪。
德耶斯的目光，若有若无地从杰塞亚身上扫过，暗自冷哼一声。
机械改造体，走捷径的大机械师，处于机械师鄙视链的最底层，含金量最低。
德耶斯也没刻意为难本尼，当即道：「我将其命名为多重能量模拟器，主要作用就是进行复数级能量传导模拟，最高可以模拟单独能量集束的一万次转换。」
「哦？」本尼很意外，而后赞叹：「不愧是德耶斯阁下，第二个核心至少从第一个核心产生的能量集束中，分流出超过三千种亚能量，没有这东西，就算有核心数据，我们也不一定能推导出来。」
德耶斯脸上划过些许得意，但很快收敛：「我可是在星际联盟申请了特别专利权，本尼阁下可别反向推导。」
「哈哈…」本尼无奈苦笑，「要不是你告诉我具体作用，我都不一定能琢磨出来，更不用说反向推导了？」
大机械师也不是全才，各自有擅长的地方，而本尼比较擅长材料学，对能量学只是及格而已。
杰塞亚默不作声，只觉德耶斯的笑声刺耳，但不得不说，这玩意的确好用，多重能量模拟，可以迅速挑选出附合特性的能量。
在低中级文明中，可谓神器。
德耶斯和本尼聊着，背后的机械大门突然传来嗡鸣声。
原本面带笑意，正准备说些什麽的德耶斯忽然停住，顿时收敛神色，面无表情。
「青龙阁下。」本尼扫了德耶斯一眼，招呼着。
「各位来得挺早啊。」李铭熟络地回应，已经走到核心区域，他的工位上正放着。
李铭眉头一挑，当即拿了起来，「这玩意…」
杰塞亚的机械瞳孔，从面无表情的德耶斯脸上扫过，便准备开口解释。
他可不想看到德耶斯脸上出现那种得意又克制，傲然又平静的令人作呕表情。
不过，本尼快了他一步，道：「这是…」
「能量模拟器？」李铭已经拿起绿色金属块，打量了阵，颇为讶异。
【多重能量模拟器——B级：可进行多重能量模拟的特殊物品。
掌控条件：三十万金属能量
掌控效果：元素加持--100%
掌控能力——能量模拟：自身所掌控的元素能量，可转为接触过的其他能量。
（注：转化有损耗，请注意）】
全元素加持？能量模拟？这玩意的作用，还真罕见啊。
他不由得惊奇地看向愕然的本尼，「本尼阁下，这是你制作的？」
「专门用来疏导能量的装置，挺少见的。」
「这不是我制作的。」本尼无奈，人比人，气死人，没想到青龙一眼就能看出其作用。
「这是德耶斯阁下制作。」本尼指向德耶斯。
「哦？」李铭愈发赞叹：「德耶斯阁下真是厉害啊。」
德耶斯脸色冷漠，勉强扯出一抹笑意，算是回应。
他并没有想借着这东西，让青龙出丑，现在这种小手段已经没有任何意义。
不过，对方稍微一琢磨，就能看出作用，还是让他很意外。
「有了这东西，攻克第二个核心节点的速度，应该也能加快不少。」李铭不由得说道。
本尼附和，几人没有多说，默契地开始工作。
说了会，本尼又提起材料的事，「听说，火炬组织购买的这批材料，数量不在少数。」
「你们说，要是打起来，咱们是不是也得出手？」
「材料，什麽材料？」李铭捕获到关键词，不由得抬头。
本尼和他大致解释了下，李铭心中顿时来了兴趣，「是金属材料吗？」
金属材料等于金属能量，他对这种消息敏感度很高。
「应该是…」本尼点头，「大概是制造战舰或者武器的。」
「哦…」李铭原本升起的兴趣，又熄灭。
用来打造战舰的金属材料，大多属于比较普通，但数量却异常庞大的材料，他吸收起来，非常不方便。
「如果双方真的打起来，我们肯定要参战。」德耶斯毫不客气地指出，「火炬组织的好算盘，我们看起来只是为他们制造升华器。」
「可应得的好处需要在火炬组织打开核心遗迹后才能获得，如果他们失败，我们自然一无所有，被迫也得帮助他们。」
「唉…」本尼叹了口气，「也不知道外面具体什麽情况了，如果只有伊特兰文明的联合舰队还好，可要是还有其他人乃至星渊帝国…」
他摇头，话没说完。
德耶斯不发一言，他现在算是从火炬组织这条破船上跳了下来，再看其他人，自然有种得意。
「本尼这人还算不错，要是他到时候识相的话，可以让阿斯玛拉留他一命。」他在心里沉吟，而后又补了句：「为我工作…」
一个小时很快过去，不过由于今天是推导第二个核心节点的开始，难点不少，李铭又在这里多待了一个小时，才从实验室离开。
上次和阿斯玛拉联系，让德耶斯获得了更多详细数据，时不时地便说出关键性提议。
「德耶斯该登场了。」回去的路上，李铭在思虑这件事。
在他的计划中，现在就要把各种线索往德耶斯身上套，避免最后一次拿出所有证据，导致过于突兀。
皮尔是一个好用的棋子，柯尼特最近也在让他查内部数据的事情。
自己稍加指引，就能让他发现端倪。
回到房间中，等了一段时间，他派出雷霆近卫，
左右折腾，最后小心地蛰伏到皮尔的阴影中。
办公室中，皮尔正聚精会神地盯着屏幕上的数据，其中包含着火炬组织对外输入的所有数据总量。
「怎麽突然装了监控？」
阴影中，李铭并没有第一时间拿出机械怀表，反而有些意外。
房间的四角装上了四个不算太明显的监控探头。
不过，用【智能辅助】扫地图，已经成了他的肌肉记忆。
「上次还没有，难道这家伙发现了什麽端倪？」李铭猜测着，并不是没有这种可能。
催眠只是技巧，相比于直接更改记忆，抹除记忆，乃至植入思维潜意识的心灵能力，就显得太微不足道，很容易便会被发现端倪。
只要稍加注意，便能发现自己忘却了一段时间的记忆。
「唔，或许这也不算是坏消息…」李铭思虑着，并没有着急行动，只是静静地待在这里。
「并没有任何数据波动啊，为什麽首领会认为有人在联系外界呢？」皮尔不解，始终盯着屏幕，心神有些疲惫。
这段时间，他的心神经常感觉疲惫，不知道是不是过度操劳的缘故，还是其他原因。
他总感觉自己什麽地方不对劲，出于谨慎，他特地把自己的办公室装上监控。
揉捏着眉头，桌子上的视讯终端忽然弹出，手下满脸无奈汇报：「部长，怀特阁下来了，我们拦不住，他现在应该已经上楼了。」
皮尔脸色微变，刚想说些什麽，却猛然按死视讯终端。
(本章完)


第二百五十一章 小人物的警惕 维度神灵再现

下一刻，办公室房门打开，神色阴郁的怀特径直走了进来，随意的用脚踢上门，左右打量着他的办公室。
这种审视，与高高在上的目光，让皮尔极为不舒服，冷声道：「怀特，你不在维度界实验室呆着，来我这来干什麽？」
怀特的目光淡淡的从他脸上扫过，自顾自的坐在他面前的椅子上，漠然道：「别装了，你那所谓的用维度能量作为燃料的引擎，研究的怎麽样了？」
蓦然间，不知为何，怀特忽然感觉房间中的温度下降了些，莫名有些悚然。
而皮尔则有些茫然，皱眉道：「什麽引擎？」
见他装出这副样子，怀特的心里反而泛起了些许嘀咕，难不成真的有什麽突破性进展？
「来的时候我看过，你们研发部的破烂实验环境，根本支撑不了这种试验。」
「而且，我也没看见你昨天带进维度界实验室的折迭摩托，你还有藏起来的实验室？」
怀特紧盯着皮尔，质问道：「你到底在研究什麽？这麽藏着掖着？」
皮尔的瞳孔骤然收缩，浑身都泛起哆嗦。
带进维度界实验室的折迭摩托？
什麽玩意？自己带那玩意干什麽？
他怎麽没有相关记忆？
他忍不住想要发问，但看见怀特，那一脸审视的样子，又憋了回去，冷哼道：「我直接对首领负责，干了什麽没必要向你解释。」
「好了，我现在还有事，要完成首领命令的任务，你确定要继续打扰我？」
怀特脸色难看，只是嗤笑：「不自量力。」
说罢，他便离开了这里，刚走出门，不知为何，泛起一身冷汗，研发部的空调一吹，竟让他打了个哆嗦。
回头看了眼皮尔的实验室，脸色阴晴不定，冷哼一声才走。
确定怀特离开后，皮尔沉稳的脸上也泛起一层密集的汗珠，变得面无血色，浑身都在小幅度颤抖，心脏砰砰乱跳。
结合这段时间时不时的精神恍惚，这让他心中有了种极度不安的预感。
想到刚刚怀特所说的折迭摩托，他深吸一口气，平复了些许心情。
而后打开视讯终端，通过内网找到某个联系人，很快便接通：「部长，您找我？」
皮尔努力让自己的声音平静下来，沉声道：「把昨天我出门的监控录像发来一份，截止到走出研发部。」
对方似乎有些疑惑，沉默了片刻后才回应：「好的。」
关闭视讯终端皮尔，不停的呼气，吸气，呼气，吸气，勉强让颤动的大腿，不安的手臂平复下来。
又等了几分钟，一份打包数据发送过来，他鼓起勇气，点开一看，瞳孔蓦然放大，如遭雷击。
心脏的跳动声犹如轰雷般，他脸色先是涨红，而后又迅速褪去，苍白的像是一张纸，眼前一片恍惚。
身前屏幕中播放着的监控录像中，他走出办公室时，手里赫然拿着一块银白色金属。
然而，在他自己的脑海中却根本没有这块金属的任何相关记忆。
监控记载的很清楚，他神色坦然，和平时没什麽区别。
这短短五分钟的监控录像，在他屏幕前不知循环播放了多少遍。
皮尔面露痛苦，抱着头，努力让自己回想。
隐约间，他似乎真的回忆起，自己拿着银白色金属块，走进了维度界实验室的大门。
但之后发生了什麽，他真的想不起来。
只知道自己见到了柯尼特首领，进行监测数据的相关汇报，然后对方就让他离开了。
期间，根本没有这银白色金属块的事。
怎麽会这样？
他满脸惶恐，蓦然起身快步，走到办公室门口，但不知从何而来的冷意，又让他忽然冷静下来，
他不知道该怎麽解释，在永续之界的覆盖范围内，应该没有任何心灵能量可以干扰他。
但自己就是不受控制的。拿着那不知道什麽东西的银白色金属块…哦…怀特说是折迭摩托车。
这更让他想不通，自己怎麽会带着这玩意进去？背后又是谁搞的鬼？
自己解释的时候谁会相信？
他想起组织内部对待叛徒的手段。
他手脚冰凉，近乎瘫软在地上，勉强扶着墙才坐回自己的椅子。
「被发现了…」李铭静静的看着皮尔的各种反应，也不意外。
火炬组织中到处都是监控探头，只要皮尔看到自己拿着那金属块的视频，就会露馅。
不过，他早有预案。
「皮尔…」
两眼发直，瘫软在软垫座椅上的皮尔，隐约听到有人在呼唤自己的名字。
第一遍他没有任何反应，直到第二次响起，他浑身一抖，才发现并非错觉。
「这…真有声音…」皮尔满脸震撼，永续之界中，居然会有心灵能力？
「你，你是谁？是你在暗中搞鬼吗？」他忍不住道，仓皇环视天花板。
「我有很多名字，但你最熟悉的，应该是维度神灵。」
对方那空旷，平静，没有任何波澜的回应，让皮尔再度僵住。
维度神灵！？
他对这个名字不陌生，在组织内部的传闻很多，最出名的战绩就是引导焰火使科伊尔杀死伊修斯，在组织内部引起轰动。
据说，首领都认为其并非普通的维度生物，颇为强大。
他吞咽口水，却又泛起狐疑：「你，你怎麽证明？」
「你想让我怎麽证明？」
「这…」皮尔微愣，脑海中掠过很多思绪，忍不住指着屏幕中，仍然在循环播放的监控录像道：「是你在掌控我？」
「不…」声音否定：「不是我，正是这件事，才让我把目光放在你身上。」
「关注我？你能观察整个火炬基地？」皮尔忍不住惊异，「怎麽可能，这是永续之界的覆盖范围，其他维度生物的力量，会引起巴尔扎克斯的反击。」
声音平静而淡漠：「我就在这里。」
皮尔忍不住倒吸一口凉气，要麽巴尔扎克斯根本没察觉到维度神灵，要麽巴尔扎克斯不敢反抗，
皮尔吞咽着吐沫，小心翼翼的询问，「如果不是您，请问，是谁操控了我？」
「你是不是应该把房间中的监控探头关掉？」
这提醒了皮尔，他急忙打开自己的智能终端，这房间的监控探头没有接入火炬组织的系统，而是他自己的智能终端。
看着屏幕中自己慌乱，又对着空旷的房间大喊大叫的样子，不由得冒出一身冷汗，急忙进行粉碎性删除。
「操控你的人，和你正在寻找的人，是同一个。」李铭这才说道，
「同一个…」皮尔先是不解，而后脸色微变，「是首领让我找的内应？」
「他是谁？是青龙吗？」
青龙？居然怀疑我？
李铭无语，不过柯尼特并没有告诉皮尔更多信息，对方自然朝最厉害的那个怀疑。
「对方身上有其他维度生物的力量庇护，我还在寻找。」
「什麽？可这是巴尔扎克斯的地盘，它不会允许其他维度生命…」皮尔再次愕然，欲言又止，想说这不可能。
但这位和他对话的维度神灵，却做到了。
又是一位和维度神灵同层次的维度生命体？
他们怎麽都把目光放在组织基地？
「所以，对方才能动用心灵力量，对你进行蛊惑。」
「他到底想干什麽？」皮尔忍不住问道，「那维度生物又是谁？」
「你不需要知道，你只需要知道，我会帮你找到他。」
「这…」皮尔犹豫道：「您为什麽找我？直接和首领对话，不行吗？」
「你们的首领，不一定非要帮我，但你只能听我的。」
皮尔默然，猜测这或许是拥有高度智慧维度生物之间的斗争。
自家首领的确不一定会帮助维度神灵，而是会帮助出价最高的那个维度生物。
但自己已经被操控着干了某些事情，如果不查明真相，也只有死路一条。
自己似乎没有选择，但这好歹也是为了火炬组织查敌人的内应，也不算背叛组织。
「您准备怎麽帮我？」皮尔整理情绪。
「我可以告诉你，对方对外联系所使用的手段，是分布式数据反编译。」
皮尔脸色古怪，从这位神秘的维度神灵口中说出这种专业词汇，让他感觉莫名，但随即便灵光一闪：
「我明白了，您的意思是，他用的是我们的数据流。」
「我们的数据流相当于一张报纸，他所做的，就是把自己要说的话，自己对方的回应从报纸上剪下来。」
「怪不得总体数据流又没有任何波动。」
「可…」他又无奈，「这种反编译程序，用的都是特定的编码，如果不知道具体编码，几乎不可能翻译。」
「我知道一部分。」
皮尔神色剧震，在维度神灵的指引下，迅速操作着。
「…我现在需要火炬组织内部…」
这声音平静而淡漠，数据编译效果下，类似女声。
皮尔瞳孔收缩，真的编译出来了？
李铭当然不知道德耶斯用的编码具体是什麽，但他知道双方的对话，能直接进行反向推导。
「还有吗？」皮尔忍不住问道，这只有一部分编码，数据太少，想类比破解都做不到。
「暂时没有，我需要突破对方的封锁，才能知道更多信息，但你最好不要打草惊蛇。」
皮尔点头，也明白这个道理，略作犹豫后，他低声道：「您…能否帮帮我，万一我再被控制…」
「我会为你构筑心灵防御，接下来会恍惚片刻。」
「是…」皮尔神色振奋，做好准备。
下一刻，一块怀表从天而降落。
不多时，皮尔从椅子上猛然醒来，左右看了看，又扫眼时间，发现消失了几分钟。
但之前发生的一切，自己都记得很清楚，和维度神灵的交流，以及维度神灵为他构筑的心灵防御。
再也不用怕被控制了。
他心神振奋，忍不住攥紧了拳头，牵扯进两位伟大维度生命的争斗中，让他颇为惊悸，但或许也是机会！
「对了，还有组装战舰的事，需要再叮嘱几句。」他似乎恍然想起，把佐格喊进来。
皮尔这边的隐患算是压住了，而且种了钩子，随时都能启用，揭露德耶斯的面目。
以及种下了几个关键的暗示，以备后用。
李铭现在已经潜藏进佐格的阴影中，思虑着：
「常规战舰的组装，用不到佐格这些核心研发人员，但主舰级的组装，必须他们这些人亲自上手。」
「我可以用外表相似的组件，替代主舰的主炮，但对他们这些专业人员来说，等不到试验，在安装过程中，就能发现主炮的不对劲。」
「所以，需要种下暗示，让他们刻意忽略主炮的不对劲。」
李铭早有腹稿，火炬组织的战舰组装流水线，即便有各类仪器辅助，操作人员也不下万人。
同时组装各类战舰，想挨个催眠这些人，并且种下暗示是一个庞大的工程，几乎不可能在十天内做到。
但主舰级组装，用的都是研发部的核心成员，一直都是那三四百人，动作快的话，十天时间，差不多了。
他们基本都是D级甚至F级生命体，很难查察觉到自身被催眠。
「佐格，怎麽睡眼惺忪的，被部长训了？」大型工作台前，秃顶老哥不由得调侃道，一块甲板从头顶牵引过去，
「哪有…」佐格摇头：「部长只是叮嘱了我几句，就是最近老感觉没休息好，经常恍惚。」
「我也是…」秃顶老哥眉头一挑，「可能是最近工作量比较大吧，熬过这段时间就好了。」
「也是。」佐格深以为然，而后就去了另一个工作台。
地面上，肉眼难以观测到的阴影不断跳动着。
负责主舰组装的人员，早就定了下来，李铭催眠着佐格，挨个带他去找。
一天下来肯定完不成，最后总共催眠了四十二个，在他们心中种下了暗示。
接下来几天，李铭在核心实验室混完时间之后，便去催眠负责主舰组装的研发部人员。
时间在这种不断重复的过程中流逝，火炬基地运转如常，没有人能察觉到水面准备下涌动着的波澜。
转眼间，便又是十天。
(本章完)


第二百五十二章 收割之日 【日辉裂星】

「幽能波纹曲线正常…」
「能量集束分割正常」…
「准备嵌入常规模型…」
核心实验室中，众人屏气凝神看着眼前在多条机械臂共同作用下，慢慢将一枚莹蓝色结晶完成嵌套的升华器本体。
直至其整体散发出银蓝色的梦幻光辉。可视化开发进度，从40%一下跳到45%。
「好！」不远处的一位实验人员，脸色涨红，更忍不住攥紧了拳头。
这反应引来了其他人的注目，让他神色不由得讪然，但其他人也只是和善一笑，心中同样舒了口气。
本尼微笑着点头，盯着眼前已经初具雏形。外表椭圆，看上去像是半个足球的升华器。
德耶斯暗自沉吟，随着几位大机械师之间的默契度逐渐提升，他们的效率也在不断提高。
虽然德耶斯很不想承认，但现在他和青龙之间有时候也会产生不必多言的默契，毕竟共同工作的时间也不算短了。
李铭神色平静，这种制造速度在他看起来很正常，德耶斯那边有阿斯玛拉的数据供应。
而他这边更是有真正的升华器可以拆解，这种制造速度，已经算是他刻意拖延的。
否则还会更快。
火炬组织的升华器制造进度，早就超过了他手中残缺的升华器。
不得已之下，他只能对其进行暂时性修复。
目前已经投入了大约一百万金属能量。
他进入火炬组织之后，制造了不少小物件，隐匿加持的相关掌控物，机械摩托，催眠怀表等等，林林总总加起来，消耗了接近五百万金属能量。
加上消耗在残缺升华器上面的，目前也只剩下一千六百万左右。
看起来很多，可还要算上那三门主炮所消耗的，算起来已经捉襟见肘。
当然，这段时间他也没闲着，通过各种方式打探火炬组织内部的金属材料储存情况。
但让他失望的是，基本上都是那种超大型合金原材料，主要用作战舰零件的制造，吸收起来极不方便，需要消耗大量时间，还要不停移动位置。
「第二个核心节点的主要难点已经攻克，剩下的就是重复工作，几位都在这里连续工作好几天了，可以暂时去休息下。」本尼抬头道，目光忽略青龙。
这人雷打不动，每天最多工作两个小时就会离开，但提供的相关数据的确都是极关键的。
「差不多也到时间了，我先走了。」李铭当即开口，本尼嘴角一抽，今天的工作时间更短，还不到一个小时。
但其他人也已经习以为常，青龙走了几分钟后，德耶斯才开口，「我也去休息了。」
杰塞亚的机械瞳孔转了转，摇头道：「我不需要休息，本尼阁下，继续吧。」
一路回到房间中，李铭也在检视自身。
「嗯，开发进度已经17%了，进化论全都提升到A级之后，进度果然很明显。」
这段时间，他也没闲着，基因种子开发时刻不停。
即便利用【阴影蛰刺】，催眠组建主舰的相关人员时，也会将一个进化论切换成【冥想之冠】，藉助其能力被动开发基因种子。
「量子能…」他伸出手指，指尖缭绕着一抹莹蓝色光辉，看上去像是能量飘带。
这是他所融合红莲雷龙基因种子中的量子能。
之前的开发进度都比较低，其特性一直未能具体显化，直到这段时间开发进度稍微提高了些。
量子能相对于普通元素能量，破坏力更强，潜力也巨大。
「我记得，红莲雷龙有一种特性，可以让自己变成半量子态，很是神奇。」
李铭无意识思考着，虽然他的战力组成和别人不太一样，主要是自身实力和掌控物进行结合。
基因种子的主要作用是拓宽他的进化上限。
但自身的基因进化路线，他也相当重视，不仅仅因为其能配合掌控物，更是因为。
那才是真正属于他自身的力量。
盘算了片刻，李铭扫了眼时间，将其他情绪按下去，脸上不由得浮现一抹振奋。
今天，便是其他两门主炮到达的时间，也是他耕耘多日，进行收获之日。
以便心中有几分迫切，仍然没有违背他平常的规律。
又过了半个多小时，雷霆才从房门离开，晃晃悠悠地转了一圈，最后又停在廊道前。
负责守卫的士兵早就见怪不怪，也不在意。
阴影中，李铭往角落瞥了一眼，「真是阴魂不散啊。」
拐角处的阴影中，德耶斯倚靠在金属墙壁上，眼神闪烁。
他已经注意到这个机械体好一段时间，总是在李铭回到房间后不久，在整个休息区晃悠一圈，最后来到对外连接的廊道附近，像站岗似的不动，
待的时间也不同，短则七八个小时，长则十几个小时。
火炬也不是没派人问询过，青龙的回答含糊其词，说是他的机械体智能在深度学习，很多行为，他自己也不知道有什麽含义，但具体学习什麽他也没说。
而这机械体又没对火炬组织造成实质性伤害，顾及对方的重要性，最后也不了了之。
但德耶斯亲自接触，甚至尝试破解过这名为雷霆的机械体。
知道其底层逻辑和程序，犹如幽灵，绝对没有表面上看上去那麽木讷，他敏锐地感觉到，其中肯定有事。
不过，暗中追踪了好几天，也没有发现任何端倪。
对于德耶斯的暗中关注，李铭早就知道，雷霆的动作光明正大，瞒不过任何人。
只是站上几个小时，火炬组织都没说什麽，德耶斯也只能干看着。
而且，这也不一定是件坏事。
在数个阴影中来回折腾，他便蛰伏进老熟人佐格的影子中，
他看起来精神状态好了不少，神采飞扬。
这段时间李铭一直在催眠其他人，很少能用得到佐格。
他和搭档秃顶老兄——埃克托，早早地来到了停机坪上，同行的还有研发部的其他人。
他们两个早就被皮尔任命为主检官，地位最高。
「等了这麽多天，终于到了。」埃克托言语中带着几分埋怨，下意识摸了摸脑门。
火炬组织缺的货物中并不仅仅只有两门主炮。
还有其他大量舰载能量炮，智能核心之类。
许多战舰因此组装了一半，只能暂时放在那里。
佐格不由得冷哼一声，「我听外联部的同事说，生产商似乎还想提价，这群王八蛋，趁火打劫。」
「提价？」埃克托的脸色也很难看，两人在这里骂了几句。
很快，引擎的嗡鸣声，便将他们的谈话打断。
五艘重型运输飞船跃迁而来，尾部的推进引擎冒着炽烈的紫色离子光焰。
进入生态护盾后，推进引擎翻转，几艘大型运输飞船共同转向，呼啸的狂风顿时扑面而来，佐格和埃克托都不由得眯起双眼。
轰隆！
运输飞船彻底落地，火炬组织的地勤迅速上前，舱门打开，运输船上的人员也走了下来，进行交接。
几艘大型机械吊机靠近，各种大型机械作物的运转中，迎着引擎熄灭后独有的臭离子味道，佐格带着研发部众人走上前去。
「研发部的各位同僚，我是此次运输任务的负责人——李扬。」运输飞船上下来一人，有一对复眼，头生羊角，被打磨得发亮，似乎涂抹了某种蜡。
「这是运输清单，请签字。」对方递来平板式智能终端。
佐格接过，低头扫了眼，「不着急，还没检测呢。」
李扬微微皱眉，但这也是既定程序。
放在金属箱中的各种大型战舰部件被运输下来，研发部的众人已经开始行动，拿着各种检测仪器。
其中最重要的就是两门主炮，用来存放的金属箱子，至少都是百米，其中一个长度，甚至超过了五百米。
运输吊机的机械爪牢牢地抓紧，吊装到一旁的空地上。
「佐格，咱们一人一个，等会再交叉审核。」埃克托说道。
佐格点头，似有些期盼，「那我先看这个大的，传闻中的「日辉裂星」…」
工作人员打开箱体，露出一道缝隙，佐格摆手阻止其彻底打开，侧身走了进去，四角亮起微弱的光，照亮箱体中的空间。
呈现他眼前的，是一门淡金色的巨型长炮，折射着冷冽的金属光泽，实质般的压迫感，扑面而来。
由于角度原因，佐格此刻就站在巨炮的炮口处，黝黑的洞口，让他有刹那间的失神。
随即，一道银光从而降，他彻底陷入了恍惚状态。
阴影中，李铭若隐若现，盯着眼前的巨型炮管，嘴角咧开。
常规主舰，已经算是文明重器，围绕其组成的舰队是一个文明对外的勇气与底牌。
有能力流水线化生产主舰级组件乃至主炮这种高端重火力的文明，肯定有。
但火炬组织应该难有资格从对方手中购买。
因此，火炬组织的主炮，基本上都是特别定制，工序复杂，时间也长。同时样式也不太一样。
他们以三艘主舰组成的舰队，因为其主要侧重点不同，主炮威力也有所不同。
有的充能快，发射间隔短，有的充能慢，但威力大。
而这口，日辉裂星，就是其中威力最大的一门主炮。
「日辉裂星，其能量发生器的核心，采用名为「恒星日核」的罕见金属制成，这种合金具有极高的熔点和惊人的能量传导性，使得其能够承受极端的温度和压力。」
李铭早就对其资料烂熟于心，其表面刻有复杂的能量纹路，这是因为其能量特殊性，普通的约束装置已经不起作用。
用的是能量传导式发散，不做能量约束，让舰炮本身承载其暴虐能量。。
因此，其间隔的发射时间，长达半个小时，这还是在多重冷却辅助下。
略带几分期待，把手伸了上去。
【日辉裂星--特殊型：由辰耀合金铸造的炮管，搭配恒星日核铸造的能量发生器。
掌控条件：六百万金属能量
掌控效果：日冕辉光
掌控能力——轰炸：具现化舰炮，轰击某处目标，（注：需提前蓄能）】】
高达六百万金属能量的掌控要求，让李铭咋舌的同时，也暗暗点头，掌控所需要求高，威力肯定也大。
「这一炮下去，恐怕能对布罗特产生威胁，山德罗更不用说，大概率会成焦炭。」
筹备多日等的就是此刻，毫不犹豫，六百万金属能量涌出。
巨大的日辉裂星消失在箱体中，连带着箱体中的风速都加快了不少。
但随即，空旷的箱体中又出现了一门和日辉裂星近乎完全相同的炮管，就连末端的能量发生装置外表都一模一样。
空气流动极度紊乱，好一阵才平息下来。
【日辉裂星模型--C级】
这是李铭制造的模型，都已经算是C级物品，从设计连带制造，也耗费了十多万金属能量。
啪--
恍惚间，佐格回神，微微皱眉，刚想走上前去，脚步却又撤了回来，嘀咕道：「都检测过了，还看什麽？」
又扫了眼静谧的日辉裂星，佐格似乎已经想像到这门主炮所爆发出的威力，脸上不由得涌出一抹潮红。
而后才转身走出去，在手里的智能终端上勾勾点点。
出来后，迎面便碰见已经检测完毕的埃克托，对方忍不住道：「怎麽样，这日辉裂星看起来是不是比照片上更有冲击力？」
佐格愣了愣，而后不由得点头：「当然，你进去看看就知道了。」
目送搭档进去之后，佐格却并没有前去另一个放着主炮的箱体，而是在门口等着。
过了二十多分钟后，埃克托才走出来，神色有些恍惚，看见佐格却是微愣：「动作挺快的，「永恒冻土」没问题吧。」
「我还没去呢。」佐格摇头，咧嘴笑道：「我这不是在等你看完日辉裂星后的表情吗？」
埃克托咧嘴一笑，伸出大拇指：「顶级的好东西！」
两人相视一笑，李铭则顺势返回佐格的阴影中。
「好了，封装上吧。」埃克托拍拍金属箱体，招呼着手下过来锁死箱体。
主舰还没开始组装，这些主炮需要暂时封存。
(本章完)


第二百五十三章 三门主炮入手 让梦想成真的维度生命体

佐格已经进入另一个箱体，存放在这里的主炮名为——
【永恒冻土--特殊型：肆虐的寒风，赋予永恒的冰冻。
掌控条件：五百万金属能量
掌控效果：双重凛冽
掌控能力——轰炸：具现化舰炮，轰击某处目标，（注：需提前蓄能）】】
这门炮就比较注重连续发射性，纸面数据不仅可以两次连发，冷却蓄能间隔也只有不到十分钟。
两门主炮经由主检官交叉检测，确定没有问题之后，其他物品的反馈陆陆续续也都到位。
整体只有不到1%的瑕疵件，但这也在误差范围内。
「两位，可以签字了吧？」李扬走了过来。
埃克托点头，刚准备说话的时候，却听到佐格轻「咦」一声。
「嗯？那艘运输飞船怎麽没打开舱门？」
埃克托的目光下意识看了过去，那是一艘在最后方的运输飞船，舱门紧闭，研发部的几个人想要靠近，但都被看守的士兵，皱眉斥退。
李扬脸色微变，低声道：「那里面的东西不属于研发部的负责范围，你们不用管了。」
「不用管？」佐格低头看了眼运输清单，然后冷笑一声：「你让我们签的字分明是五艘运输飞船的清单，但现在我们只检查了四艘飞船。」
李扬脸色难看，摇头道：「东西齐全不就行了，你们管五艘还是四艘？」
「不不…」佐格摇头：「既然是我们研发部签的字，那所有的东西我们都要一一查看，否则出了问题，是你负责还是我负责？」
火炬组织说大不大，可说小也不小，仅这座主基地，大大小小便分为几十个部门，工作人数林林总总加起来也近十万人。
作为后勤，他们反而没有，各个分部的文明遗民与伊特兰文明的仇恨与怒火，互相之间多有勾心斗角。
甚至，还有不少人才是火炬组织坑骗来的，各个实验室的占比最高，谁让这种人才实在不好培养。
大多是对外以空壳实验室的方式发布招聘公告，以高昂的价格吸引一些，涉世未深，各文明尖端学院毕业的学生。
甚至还会让被招聘者在某个实验室工作几个月，乃至半年，然后以外派的形式带到主基地来。
还有部分火种回流成员，内部各个派别分得很清楚。
李扬神色为难，左右看了一眼，刻意压低声音：「这麽和你们说吧，其中运输的东西也是高层的要求，出不了什麽问题。」
「不让你们看，只是因为你们的级别还没到。」
「高层的要求？」阴影中的李铭听得真切，反而来了几分兴趣。
不说这句话还好，一说，佐格的表情就挂不住了，冷声道：「你说是高层的命令，就是高层的命令？」
「万一是你私自运输的某些东西呢？万一因为这些东西暴露了基地的坐标呢？」佐格斥道。
他的动静不小，运输船的工作人员，还有研发部的人都看了过来李扬脸上也挂不住，沉声道：
「我是为了你们好，行，你们愿意看就看吧！」
而后朝后方吼道：「都滚开，给两个主检官让路！」
佐格见对方反应这麽大，顿时犹豫了。
但这麽多人盯着，他也下不来台，只能硬着头皮走向那艘飞船。
「佐格！」后方忽然传来一声高喝，研发部的众人让开一条道路。
「部长？」佐格回头看去，神色微惊。
「行了，我来签字。」皮尔也没多说，只是从李扬手中拿过清单，唰唰签上了自己的名字，然后丢还给他，沉声道：
「滚吧，你们运输部以后再接这种秘密任务，提前和我打个招呼！」
李扬连连点头。
驱散其他人后，皮尔单独喊来佐格，拉倒僻静处：「你胆子还真大，你知不知道，你要真上去看了，命就没了。」
佐格心中不由得一惊，冒出一身冷汗，小心翼翼地问道，「真是重要东西？」
「东西还在其次，关键是下达命令的人。」皮尔摇头，却并未多说。
佐格心中虽然好奇，但还是自己的小命更重要，连连感谢。
但暗中李铭的兴趣却更多。
「到底是什麽东西？火炬能有几个高层…」
皮尔挥手：「算了，先把那两门主炮送进仓库里吧。」
佐格匆匆离开，迅速来到大型仓库中，这次运来的物品正在按照规律进行入库。
刚进入仓库大门，佐格怔在原地，像是突然想起什麽，嘀咕道：「对了，上次那门阿斯塔特电炮好像是有点问题，我得再看看。」
嗡--
运输吊机正把盛放主炮的箱子挨个放下，最边上就是二十天前送来的第一门主炮。
埃克托正看着，佐格则快步走上前来：「我忽然想起来，阿斯塔特电炮似乎有个小瑕疵。」
闻言，埃克托神色一紧，「不会吧，上次咱们不是看过了吗。」
佐格无奈道：「我也不知道是不是想多了，还是这段时间精神萎靡导致的，不过来都来了，打开看看，再确定一下也好安心。」
「也是。」埃克托也没多想，当即让人打开箱子，两人共同走了进去。
不到十分钟，他们就走了出，埃克托还在摇头：「我就说是你想太多了。」
「确定一下更安心。」佐格说了两句，其他人也只是扫了一眼，各自工作着，并未在意。
阴影中，李铭长舒一口气，三门主炮已经全部到手，其特性各不相同--
【日冕辉光：三倍蓄能量，发射时间延长一倍，可爆发双倍威能，造成严重灼伤。】
【双重凛冽：三倍蓄能量，可连续发射两次，将目标冰冻。】
【电磁集聚效应：双倍蓄能，造成小规模电磁爆发。】
各有特色，别的不多说，加上他自身的两门炮。
五炮齐发，加上其本身各自的特性，全都命中的情况下，布罗特应该能直接轰死。
对泰奥应该也有威胁，但这老小子太贼，刺客又过于灵活。
他估摸着，不由得有几分跃跃欲试的想法，但考虑到现在的环境，还有柯尼特变成紫色巨人，也只能暂时按捺下心中的冲动。
既然已经入手，肯定有绽放光辉的时候。
但还有一个不算坏消息的坏消息，那就是他的金属能量见底了，掌控这三门炮总共花费了一千五百万金属能量。
现在只剩下一百万左右金属能量，已经让李铭心中产生了些许危机感。
甚至已经不够修复手中的升华器所需。
「必须得想办法再搞点，实在不行的话，那种超大型合金就算多耗费些时间也得吸收点…」他暗自盘算着。
佐格和埃克托则去找到皮尔复命。
「嗯，主舰正在紧锣密鼓地安装中，你们也准备准备吧，很快就要着手主舰的安装了。」皮尔叮嘱了两句，便让他们离开。
他似乎有什麽心事，盯着虚拟屏幕，眼神涣散。
蓦地，一枚机械怀表落下。
「今天来到的五艘运输船中，其中一个不能被检查的运输船中，放着什麽？」
「沸血合金…」皮尔神色呆滞。
李铭眉头一挑，居然是这种合金？
星际中的各种合金千奇百怪，所用的原材料也都颇为奇特，混合材料中不仅仅只有金属。
例如恒星日核，就掺杂了高度晶体化的能量结晶。
而这沸血合金不仅是合金材料，更算是星际贵金属，而且是比较罕见的一种，因为其制造的原材料，用的是自然生命体的血液。
李铭之前在黑洞网络上冲浪，偶然看到的时候，都大感诧异。
这玩意的配方，是来自某个土着文明，其文明层次甚至还处在落后的奴隶制部落文明阶段。
但却拥有这种极为特殊的沸血合金，他们所用的方法是定期以部落，重伤残疾，或者老人作为原材料，进行铸造。
这种合金具有极强的延展性，做成甲胄，能极大地激发生命体的作战能力，大规模堆积下，甚至还能形成迷惑人心的特殊立场也就是心灵立场。
被某个星际探险团发现之后，其配方卖出了一个高昂的天价，后来又被多个文明，不断改良，最终成为沸血合金。
但因为其制作过程需要自然生命体鲜血，曝光中，因此遭到星际动保，环保，人保等组织大规模抵制。
「你们要这东西干什麽？」李铭追问。
「献祭梦幻--丝珀尔」
梦幻——丝珀尔？
李铭沉吟，火炬组织对维度生命体的命名和其能力极为符合。
比如永续之界，例如雷霆，例如空间蠕虫。
但这梦幻听起来却极为古怪。
「这维度生物有什麽能力？」李铭进一步追问。
「有让人梦想成真的能力。」皮尔的话音落下。
李铭微愣，双眼迸发绿光，却又摇头。
这肯定不可能，有这样的维度生命体，火炬组织还用苟延残喘？
「你们准备献祭这丝珀尔，要干什麽？」李铭再次询问。
皮尔的神色纠结，片刻后摇头：「不清楚。」
李铭微微皱眉，看了眼时间，皮尔已经心生警惕，不能催眠太久，避免他发现异常。
「火炬是第一次献祭吗？」他迅速问道。
「不是。」
「………」
「呼…」
几分钟后，皮尔长舒一口气，躺在椅子上，眼神涣散，而后感叹道：「大动作啊…」
阴影中，李铭消化着刚刚得到的消息，心中惊异。
这沸血合金是柯维斯让人送来，就是那个和柯尼特长得一模一样的家伙。
是献祭梦幻--丝珀尔的主要原材料。
根据皮尔所言，这位维度生命所谓的「梦想成真」，局限性极大。
火炬组织在不久前已经进行过一次献祭，目的是直接制造出升华器。
但这位丝珀尔却无法做到，不仅如此，上次献祭还被，因为实验室遭受袭击而暴怒的阿斯玛拉发现，对火炬组织造成了不小的损失。
而这次献祭的具体目的，皮尔不太清楚，但似乎也和打开升华者遗迹有关。
他不知道，但李铭脑海中却有猜测。
「升华粒子…」
那个丝珀尔，制造不出来升华器，那些许升华粒子呢？总归容易许多吧。
那些许融合了升华粒子的生命体呢？
李铭若有所思，根据皮尔所说，献祭这位丝珀尔的条件相当苛刻，而且必须在某处特定区域，才能和它产生联系。
也就是说，火炬组织还得前往上次被阿斯玛拉发现的那片区域。
皮尔已经意识到，组织的计划，已经进入后期。
而他头疼的，却还是发生在自己身上的事情。
他打开屏幕，反覆地听着之前编译出的那句话，又想通过其编译方式反向破解更多。
但却毫无所获，得到的只有一片乱码。
「怎麽会这样。」皮尔无奈，这段时间，他一直尝试着联系那位维度神灵。
但对方显然不愿意搭理他，有时候，他甚滋生出一种不管不顾，去找首领，坦白一切的冲动。
但最后又不得不按捺下这种心思。
否则，他最好的下场，也是被心灵能力查看记忆，最后或许会留下性命，呆呆傻傻。
……
「这次是八个小时…」角落中，德耶斯看着重新活动起来的雷霆，记载下了时间。
面前的屏幕上，前面几次的时间曲线，被他通过各种公式组合排列，都没有得到任何规律，好像真的只是随机。
一路目送着机械体回到青龙的房间门口，德耶斯才沉着脸回去。
「唔…如果柯尼特真的是想利用所谓的梦幻，制造出拥有升华粒子的生命体，那还真不太好办…」李铭暗自琢磨着。
一旦柯尼特有了升华粒子，便会大大掌握主动权，等升华器制造好，谁也无法预估他的行动。
「这怎麽能行呢，」李铭沉吟着，他肯定不能亲自出手破坏。
可惜，皮尔也没手段联络外界，否则就好办多了。
整个火炬基地，只有外联部可以对外联系，其内部成员，在单独区域中，极少出现在基地其他地方。
「看起来，德耶斯立功的机会又到了。」
「还有那批沸血合金，沸血合金的价格不菲，应该也能抽出来不少金属能量。」
想到这里，他又皱眉摇头，「不过，抽70%会出问题，类似的材料他们已经在山德罗手里见过，会第一时间联系到我。」
(本章完)


第二百五十四章 几乎不存在的升华粒子 牢山的苦闷

虽然上次那件事虽没真正扯到他身上，但这次献祭事关火炬组织后续计划。
如果失败了，柯尼特也不是傻子，非要找到相关证据再发难。
这倒是个小麻烦，需要谨慎处理，李铭一边开发基因种子，一边思索着。
「让我想想…」李铭盘算着，按照以往，他听说，或者见过火炬组织成员献祭维度生命的场景。
那些维度生命体，一上来就会把「贡品」吃掉。
如果自己抽取了其中的金属能量，维度生命体就会发现贡品是坏的，然后就要发脾气。
某位在京南星上，献祭雷霆——荷姆兹的焰火使徒，已经验证了这一点。
但柯尼特不是普通焰火使，和太多维度生命体打过交道，难保事后不会得知真相。
「但如果，同时有人阻止，从而导致献祭失败，柯尼特应该也弄不清失败的真正原因。」
根据皮尔所说，献祭梦幻的步骤极为繁琐，这位疑似拥有「炼假成真」能力的维度生命体，栖居在深层维度世界。
很少与现实维度接触，不仅需要大量珍贵的材料与物品，还必须在某个特定区域，才能和对方产生联系。
但那片区域具体在什麽位置，皮尔并不知道。
李铭思虑着，而后又微微皱眉，「不行，柯尼特会带着这批材料离开，出库的时候说不定会进行二次检测，或者说到地方再次进行检测，很容易就能发现材料的不对劲。」
各方面都考虑过，他将吸收70%这个选择直接掐死，眼中闪过一抹锐光，「要是全部都给吸收了呢？直接制造成无头悬案，也推给德耶斯？」
「但凭空消失过于骇人，德耶斯不一定能办到，那就利用模型替换，唔…必须选个好时机…」
想了许久，他又忽然摇头，「还没确定那些沸血合金中，具体有多少金属能量，值不值得我冒险。」
「至少得稍微接触下，了解下情况再说。」
如果蕴含的金属能量不算太多，那他现在的思考也只是浪费时间。
那批沸血合金，封存在火炬组织的仓库中，看管虽然严，但毕竟不是A级生命体亲自盯着，那他就有机会悄悄摸进去。
………
与此同时，维度界实验室中，柯尼特已经从黑色液体罐中出来，赤裸着身体正在进行各种数据检测。
而看似松垮的肌肉下，实则蕴含着极为强悍的力量，由于承载过于强横的维度力量，所导致的身体伤势，也已经恢复如初。
「一切数据正常，首领，您的身体，已经彻底恢复了。」旁边的工作人员，脸上有发自内心的喜悦。
柯尼特微微点头，刚穿上衣服，怀特便走了过来，眉头紧锁，一只手拿着平板式智能终端，映照出的屏幕上，显露着各种数据。
「首领…」怀特走到近前，恭敬地喊道。
柯尼特看出对方有事汇报，索性直接问道：「怎麽了？」
怀特欲言又止，无奈道：「首领，这段时间里，四个维度生命体都表现出了不同形式的异常现象。」
「身体内部结构出现异化，能量反应衰退，像是步入了寿命末期。」
「寿命末期？」柯尼特皱眉，「怎麽会这样，根据常规数据，就算是寿命最短的「帕顿海星」，距离寿命末期都至少还有二百多年。」
「具体情况我们也不知道，只是这段时间突然发生的变化，我正在查找具体原因。」怀特小心翼翼地看了眼柯尼特，低声道：
「除了维度界实验室的工作人员，以及在计划上，接受「帕顿海星」细胞强化的组织成员，这段时间，接触过维度生命体的，就只有皮尔。」
闻言，柯尼特皱眉，冷眼扫来，「办好你自己的事情就行了。」
「是。」怀特急忙回应。
柯尼特摇头，皮尔的身影在他脑海中一晃而过，怀特所谓的接触维度生命，也只是收集了些样本而已。
怀特硬把这件事往皮尔身上扯明显有私心，底下的明争暗斗他懒得搭理，但这种赤裸的诬陷，就有些过分。
随意敲打两句，柯尼特也没太过在意，「可能是因为巴尔扎克斯的影响，以前也不是没有过这种先例，因为维度主体生物的信息素，导致次生维度生命集体衰减。」
他们所谓的生命末期，只是一个笼统的称呼，距离真正的死亡至少还有五十年。
所以柯尼特并不着急。
「我明白了。」怀特点头，刚想说些什麽，馀光瞥见一道黑影走来，他的头颅下意识缩了缩，低着头退向一旁。
「终于修复好了，足足二十多天，以后可别这麽暴躁了，不知道耽误了多少事。」柯维斯上下打量着柯尼特。
柯尼特微微皱眉，转头吩咐了怀特几句，便和柯维斯一起前往深处的办公室。
刚关上门，柯维斯便直接开口：「沸血合金已经到了，其他材料也已经准备齐全，已经可以前往弗格森星，献祭梦幻。」
柯尼特闻言，只是点头，柯维斯办事，基本不会出什麽问题。
他转而问道：「弗格森星那边怎麽样？伊特兰文明的人撤了吗？」
柯维斯显得满不在乎，语气随意：「早就撤了，只剩几队零散士兵，他们不知道我们在那里干什麽，我们已经在那里出现过一次，肯定想不到我们还会前去。」
「现在就是最好的机会。」
「你确定？」柯尼特皱眉，「这件事关系重大，如果出现什麽意外…」
「行了。」柯维斯没等对方说完便打断，「我已经打探清楚，伊特兰文明早就把目光从那里移开。」
话被打断，柯尼特神色紧绷，良久后，才又问道：「伊特兰文明撤离了多少弗格森人…」
「撤离？」柯维斯嗤笑一声，「伊特兰文明为什麽要撤？就因为我们在上面出现过，造成了重大伤亡？」
「伊特兰才不会搭理，弗格森人，他们一个都没管。」
「一个人都没撤？」柯尼特脸色发冷。
「哈…」柯维斯盯着柯尼特那张和自己有七分相似的脸，「我说，首领阁下，你不会真把自己当好人了吧？」
「你这番犹犹豫豫，是害怕波及太多人？」
柯尼特皱眉，脸色难看：「我根本不知道，献祭梦幻会造成那麽大伤亡。」
「你也没和我说过。」
「说这些干什麽？」柯维斯看起来满不在乎：「你不会在乎那些弗格森人吧？」
柯尼特沉声道：「如果盲目地伤及无辜，那我们和伊特兰文明有什麽区别，我们之所以要向伊特兰文明复仇，不就是因为…」
科维斯冷笑着打断：「那你批准将李铭献祭给超能伊斯坦堡，以撕裂京南星的时候，怎麽没考虑过？」
柯尼特陷入沉默，良久后，才声音沙哑道：「那是必要的牺牲。」
「别装了，都走到现在这种地步了，你也当这次是必要的牺牲，如果能让你那虚伪的良心好受点的话。」柯维斯嘴角咧开：
「升华粒子是最后一块拼图，这种独特的基因粒子有多难复刻我们都知道，否则那核心遗迹也不会在那里放这麽久。」
「升华者早就绝迹，这片宇宙都找不到升华粒子。」
「现在只要死点人，就能创造出来，多好的生意，苦一苦弗格森星人，相信他们可以理解。」
柯尼特眼神闪烁，似有些挣扎，但逐渐变成了坚定：「那就准备行动吧。」
……
「老山…」
金属廊道中，李铭喊道，音波触碰到两侧的金属壁，形成悠远深长的回响。
前方的山德罗神色迟疑，这个称呼对他来说有些陌生，是喊自己吧？
应该是？
脑海中想着，但脚步不停，甚至还加快了几分。
「山德罗！」李铭语气加重了几分，山德罗脸色微僵，也不敢继续闷头走下去，无奈停下脚步。
转过头的时候，青龙已经站在他身边，他脸上不得不挤出难看的笑容：「青龙阁下？老山是喊我吗？」
「这称呼还蛮奇特的，我刚刚没反应过来。」
「我还没问你刚才怎麽没停下。」李铭幽然道。
山德罗脸色一挎，无奈道：「青龙阁下，我脑子比较笨，您有什麽话就直接说吧。」
「你们三个最近在嘀咕些什麽，神神秘秘的，互相之间来回窜。」李铭言语中带着审视和质问。
山德罗这家伙就是欺软怕硬，和他打交道就得强势点。
山德罗欲言又止，李铭眉头微皱，「咱们四个是一块来的，你们几个能分蛋糕全是因为我，还有什麽事能瞒着我？」
山德罗左右看了眼，也没蠢到直接在走廊里说话，
跟着来到他的房间中，汗腥味扑面而来，李铭左右看了眼，异常杂乱。
山德罗摆弄手里的屏蔽装置，好一会才搞定，扭曲立场将两人屏蔽，山德罗这才叹了口气：
「老兄，不是我不愿意和你说，其实我也不知道他们两个暗地里在干什麽。」
「我也注意他们一段时间了，乌尔里希神神秘秘地经常和泰奥接触，但我询问的时候他们也不说。」
「你被排除在外了？」李铭眼神古怪。
山德罗脸色更颓，他的蠢只是相对而言，也早就反应过来自己已经被孤立了。
这其实让他非常不安，他的实力不算强，泰奥和乌尔里奇都不带他玩，他又不可能融入其他的小团体中。
万一出现什麽意外，很有可能成为炮灰。
「唔…」李铭琢磨着，自己一直在忙着火炬组织内部的事情，对泰奥这边倒没太在意。
主要还是因为这两人对他的威胁性不大，但也不得不防。
今天来找山德罗，也是因为这一点。
「或许，你可以帮我弄清楚他们在干什麽。」李铭蓦然开口，颓然的山德罗抬头，刚开始有些茫然，但很快就反应过来。
青龙似乎要接纳他？
或者说利用，他不在意，反而很热切地回应：「没问题，我可以帮您。」
但却又很无奈：「可乌尔里希那家伙实在可恶，每次都挤兑我，我很难从他们嘴里套话。」
那是因为你之前背刺他，李铭面无表情，摇头道：「他们之所以孤立你，无外乎是因为你没有任何价值。」
「你不用干什麽，这段时间，多去我的房间几趟，他们自然而然就会找你。」
山德罗疑惑，「这麽简单？我之前去找乌尔里希和泰奥的时候，吃了好几次闭门羹，他们都不见我。」
「就这麽简单。」
「那等他们找我的时候，我该做些什麽？」山德罗追问。
「想说什麽就说什麽，想问什麽就问什麽。」李铭皱眉，「按照你本来的反应应对就好。」
「这…」山德罗犹豫，「这能行吗？」
李铭皱眉，也有点不耐烦：「别想太多，也别故作高深，是不是你的自然反应，乌尔里希一眼就能看出来。」
「好，好。」山德罗讪然的笑着，对青龙并不友善的态度，没有半分怨气。
弱肉强食，弱者就要被强者支配，乃至吞噬，在他的世界观中，一贯如此。
「对了，还有一件事。」山德罗主动开口提及，体现自己的价值，「他们两个已经推测出那批材料是您的手段。」
李铭眼神闪了闪，也不意外。
山德罗又补充：「还有，他们认为，您是他们在火炬组织的支柱，只有您活着，他们才能分蛋糕，所以他们需要保护您。」
「他们倒是没让我失望。」李铭对泰奥和乌尔里希一直抱有相当大的警惕心。
「有什麽事，再告诉我。」
从山德罗的房间中出来，清新的空气顿时让李铭肺腑张开，深深吸了几口后，他才前去核心实验室。
今天是重复性工作，进行零部件的制造与拼接，李铭还抽空和几个工作人员聊了聊。
不只是他，德耶斯和杰塞亚，在面对其他实验人员的时候态度都柔和了许多，甚至还会指导一两句。
让那些实验人员受宠若惊，诚惶诚恐。
接下来，一连三四天，核心实验室中都显得十分平静，唯一的变化就是原本工作期间近乎凝滞的氛围，缓和了太多。
甚至不时有人讲两个笑话，引起一阵笑声。
就连公认最冷漠的德耶斯，最近都和几个工作人员相处得不错。
(本章完)


第二百五十五章 外界的消息 众人的小九九

这天，本尼惊异地看着从大门走进来柯尼特，「柯尼特阁下！」
自从上次大显神威之后，柯尼特便近乎消失，这次是久违的露面。
也不知道是提前确定，还是巧合地选择了李铭的工作时间。
实验室中，所有人都在。
柯尼特长时间没有露面，也不是没引起过这些人的怀疑。
个体生命的能量承载上限，他们这些a级生命体都心知肚明，也都猜测或许上次的爆发带来了什麽隐患。
但也仅仅止步于怀疑，火炬组织可不仅只有柯尼特这个A级生命体。
柯尼特微微颔首，算是打了招呼，目光落在最重要的升华器上，几乎算是完成了一半，进度喜人。
虽然他人没来过几次，但实验室进度每天都会向他汇总。
不过，当面看到已经初具雏形的实物时，他心中还是不可抑制地泛起些许波澜。
「各位辛苦了…」他神色肃然道。
「早一天完成制造，我们要的东西，也能早一天入手。」德耶斯淡淡道。
柯尼特也不在意他的态度，盯着雏形升华器看了好几眼，才顾得上和其他人说话。
「红河星流是什麽情况，众星之地最近有没有什麽消息？」李铭则问道，来到火炬组织基地也过去一个多月。
众人对外界情况可谓一无所知，其他时间也就罢了，但最近这段时间可不太平，一个月时间，就有可能发生翻天覆地的变化。
其他人也都看了过来。
柯尼特略作沉吟：「众星之地覆灭了，被阿斯玛拉所剿，应该算是最近这段时间最大的新闻。」
「众星之地覆灭了？」本尼看起来有些愕然，毕竟是附近几个星团视为毒瘤的灰色地带，也不是第一次清剿。
这次居然成功了。
德耶斯眼神闪烁，反倒愈发庆幸自己跳船跳得快。
阿斯玛拉颇有势不可挡之势啊。
众人颇为惊异，杰塞亚更是说道：
「泰奥他们三个都在这里，众星之地只剩下两个A级生命体，在阿斯玛拉手底下，自然不可能掀起波澜。」
阿斯玛拉在稳步推进啊，李铭也暗自感慨，继续问道：「红河星流的潮汐期什麽时候到来，核心遗迹如果被阿斯玛拉看得太严，我们恐怕没什麽动手的好机会吧。」
柯尼特犹豫片刻后才开口，「这次潮汐期比预估的要晚一些，星际联盟下属的宇宙灾害监测局，给的预估时间六十天左右。」
红河星流的潮汐从来没有任何规律，只能以关键数据进行测算。
「六十天，时间远比想像中的还要充裕。」几人心下意外，在心里默默估算，同时松了口气。
李铭则琢磨着，两个月后，他的开发进度至少能超越60%，不过在两次速率衰减过后，恐怕很难达到90%。
虽然达不到90%，但他的基因种子属于顶级的那批，又经过「卡萨布兰之花」遗留力量的强化。
就算达不到90%，常规能级大概也能触碰A级层次，届时，他的实力将会迎来翻天覆地的变化。
这段时间，再想办法，薅点火炬组织的羊毛，把剩馀的主战掌控物升到a级，怎麽说也有插手战场，大杀四方的资格。
不用再做战地记者，整天费脑子。
李铭忍不住有些期待，但随即又暗自摇头。
不行，还是得谨慎，大杀四方不可取，不能膨胀，他警醒自己。
唔…A级基因种子也得提上日程，他的思绪，下意识发散，又很快被他自己遏制住。
又想多了，先看眼下，先看眼下。
他沉声道同时，其他人也和柯尼特聊了聊，不过大多是些场面上的话，没待十分钟，柯尼特便离开了。
等柯尼特离开，实验室的其他实验人员才敢说话，嘈杂声低沉。
德亚斯微微皱眉，他很不喜欢这种工作环境，要是之前，这群人根本不敢这样。
但这段时间，他们几个大机械师的态度都很柔和，才导致这群人慢慢放开。
「首领怎麽突然来实验室了，应该每天都有实验报告递交上去吧。」嘀咕声在耳边响起，
距离德耶斯很近，是最近几个比较熟悉的实验人员，绿头发，瑟拉人。
「首领想来就来，怎麽，还得通知罗尔大人？」另一人揶揄道。
「滚一边去，我猜，应该是首领要离开了…」罗尔压低声音，靠近磁振荡解析机器，能量共振波中和他们的音波。
但距离他们最近的德耶斯，还是隐约听到了几个字，他眼神中骤然泛起锐光。
「首领要离开？你怎麽知道？」另一人神色惊异。
「小点声…」罗尔扯了扯他，「我有朋友是仓储部那边的人，有一大批材料频繁调动，他说得含糊其词，但都是保密等级极高的珍贵材料。」
「普通的焰火使可没资格调动。」
「行了，别说了。」那人脸色慌乱，声音低沉。
罗尔似乎也感觉自己说多了，急忙闭上了嘴，工作着。
背对着他们的德耶斯低着头，似乎什麽都没发现。
不久后，李铭率先离开。
半小时后，德耶斯也皱眉道：「有个数据测算错误，我先回去一躺，罗尔，跟我去帮忙记录下。」
「是。」罗尔急忙回应，其他实验人员都投来了羡慕的目光，能和大机械师近距离交流，是莫大的荣幸。
这个罗尔是最近运气不错的那批人之一，和几位大机械师都有交流。
德耶斯这几天，也有类似的情况，会特意指导些实验人员。
罗尔小心翼翼，一路跟着德耶斯来到他的房间中。
「随便坐，稍等我片刻。」德耶斯随意道，自己则坐在随身携带的台式智能终端前操作着。
有防偷窥设置，罗尔并不能看清。
他左右环视着，目光忽然定格在一枚拳头大小，十多厘米高的手办上，是个绿头发的窈窕女性，姿态活泼而优雅。
他脸色忽然激动了起来，「格洛丽！」
「嗯？」德耶斯看了过来，罗尔一脸惶恐：「阁下，对不起。」
「没事，你说的是那东西吧。」德耶斯的态度看起来很和煦，「格洛丽手办，是和格洛丽联名的产品，对了，格洛丽也是瑟拉人。」
「对，对。」见德耶斯并未责怪，罗尔神色激动，「在皇家学院的时候，就算是她的粉丝，上面是她的签名吧，是独家限定的一千个签名款。」
「不。」德耶斯摇头，起身，走到格洛丽面前，拿了起来，摇头道：「这可不是签名款。」
「看这上面的毛刺，以及凹凸不平的痕迹，还有这个签名，甚至还有涂改痕迹。」
刚开始罗尔还有些发愣，最后却失声道：「这是模具款？」
「对。」德耶斯点头：「生产这玩意的，正好是我手底下一个厂子。」
说吧，德耶斯随手就把这东西扔了过来，罗尔顿时手忙脚乱地接住，然后茫然地抬头。
「送你了。」
罗尔呆滞，瞪大双眼，呼吸急促，「这，这太珍贵了…」
即便是限量的一千款，在他进来之前，都已经炒到十万星币。
更不用说这种模具，虽然看起来瑕疵，可实际上更有收藏价值，恐怕不下于百万星币。
他被拐骗来的时候，和火炬组织签订的合同，工作十年，也才两百万星币。
「看你合眼缘。」德耶斯摆手，语气随意道：「让你拿着就拿着。」
「我想起来有件事，需要把柯尼特找来。」
「哦哦。」罗尔这才反应过来，小心地收起格洛丽的手办。
正准备跟着德耶斯离开，却听对方摇头道：「算了，还是等过几天再找他吧，还是眼下的数据错误比较重要。」
「呃…」闻言，罗尔神色迟疑，小心地问道：「您的事，大吗？」
「怎麽了？」德耶斯反问，微微皱眉，「你想知道？」
看着德耶斯严肃的脸，罗尔急忙解释，「您别误会，我不是想打探您的隐私，只是…只是…只是…」
「只是什麽？」德耶斯盯着他，逼问道。
罗尔微怔，不知为何，脑子有些恍惚，张嘴便道：「只是，首领过段时间可能会离开，您就找不到他了。」
德耶斯意外：「离开？你怎麽知道？」
「我有个朋友…」开了头，罗尔说起来就顺畅了许多。
「原来是这样…」德耶斯若有所思，却又道：「那你知道柯尼特去干什麽吗？」
「这…」罗尔更显为难。
「你真知道？」德耶斯诧异，「放心，我待在这里，又不会告诉其他人。」
罗尔看了眼手里的格洛丽，无奈道：「据说，是去献祭某个极为强大的维度生灵。」
说到这里，罗尔反而有几分主动，「德耶斯阁下，您听说过能让人梦想成真的东西吗？」
「梦想成真？你的意思是编织现实？」德耶斯换了个说辞，眼神变幻：「柯尼特前去献祭的维度生灵有这种能力？」
「据说有，但上次献祭似乎失败了，还被伊特兰文明追着打，损失不小。」罗尔嘀咕，「我总感觉不太可能，您说呢。」
「这不符合宇宙常理，即便是维度生命也不可能做到。」德耶斯附和地点头。
「我也这样想。」得到肯定，罗尔似乎很振奋。
编织现实当然不合常理，但那维度生命很有可能是以别的方式做到，只是呈现出来的样子，看似像是编织现实。
虽然不知道火炬组织具体要干什麽，但对他而言，不是个好消息，火炬组织居然还有这种底牌。
德耶斯感到棘手，下意识想联系阿斯玛拉，让她阻止柯尼特。
他推测，献祭那维度生灵，应该是需要在专门的区域范围内，否则柯尼特完全没必要离开火炬组织基地。
并且，上一次献祭，便被伊特兰文明阻止过，应该比寻找这处基地简单很多。
想到这里，他心中升起几分迫不及待，想尽快告诉阿斯玛拉，这可是大功一件。
但看着眼前的罗尔，他也不由得泛起些许狐疑。
这些消息说重要，也不算太重要，对方既然是火炬组织内部的成员，的确可能会听说。
但说不重要吧，却能根据这些行为，推测出火炬组织接下来的行动。
这消息到底是真的，还是底层火炬组织成员以讹传讹？
柯尼特想了想，开口道：「多谢你的消息，我等会就联系柯尼特。」
听见他这麽说，罗尔脸色一慌，而后惨白，急忙道：
「德耶斯阁下，您千万别把我告诉你的这些事告诉首领。」
「放心。」德耶斯微笑着安抚。
等了片刻，德耶斯装模作样地计算出数据误差，两人才起身离开房间。
踏出德耶斯房间的一刹那，罗尔神色恍惚，不知为何，刚刚所说的话，时不时在他脑海中交织。
「我有个朋友…我有个朋友……我朋友叫什麽来着…」
一时间，他想不太起来。
这个思维刚刚冒出来，便被其他翻涌这个思绪掩盖。
难言的惶恐忽然如潮水般涌了出来，自己怎麽把这麽重要的消息随口说了出来？
就算德耶斯阁下联系不了外界，可这也是严重的违规啊。
罗尔心中积压着不安，脸色发白，却下意识地没有思索自己究竟是怎麽得知这个消息的。
他捂紧了口袋里的格洛丽手办，跟在德耶斯身后，重新返回了核心实验室。
与此同时，火炬组织基地的一号仓库中。
李铭，正站在一片排列整齐的血红色的砖块式合金面前，旁边是个神色呆滞的中年人。
这合金所散发出的血色光芒，将整个储存室映照得通红，妖艳的血光让人隐隐不安。
隐约可以看到，在这些砖块式的合金上面，铭刻着许多奇特的符号。
符文科技…李铭呢喃着，这是棵相当庞杂的科技树，不过其主体文明--永耀联邦，距离星渊帝国颇为遥远。
只有在一些奇特的物品，上面才能看到相关痕迹，能量传导纹路，便是其衍生技术。
「沸血合金…」他低声呢喃着，尝试着拿起一块，开始吸收金属能量。
金属能量源源不断涌来，但很快，他便停下。
「923点金属能量…」李铭琢磨着，长久的经验，已经让他可以根据吸收速率，进行金属能量的推算。
「也就是说，这一块大约有九千的金属能量。」李铭计算了下，看向旁边神色呆滞的中年人，问道：「这里一共多少块沸血合金？」
「三千块。」对方呆滞地回应。
(本章完)


第二百五十六章 意外情况 李铭被发现了？

「总体预估下，也就是两千七百多万金属能量。」李铭计算着，现在的掌控物，动辄都是大几百万。
这些金属能量，本足以让他心中泛起波澜，但现在实在捉襟见肘，这些金属能量能让他缓一大口血。
「炼假成真的代价还真不低呀。」李铭咋舌，沸血合金的溢价非常严重。
这三千块沸血合金，在黑洞网络上的价格，恐怕不会低于四十亿星币，甚至可能更高。
但这只是一种主要献祭材料，还需要不少其他材料。
一次献祭，加上人员调动，等等隐性代价，整体花费，不会低于五十亿星币。
财大气粗，李铭暗暗惊异，火炬不愧是经营了大几百年的老牌变革组织。
时间就是底蕴啊，火炬当初创建的时候，随便在某些文明挖掘些艺术家培养着，收集他们的画作存着，等到现在都能卖不少钱。
这也是创建势力的好处，星际宇宙实在太大，什麽事都要亲力亲为，实在消耗精力。
他早就有筹建班底的想法，还有得天独厚的优势，【物质重组制造器】配合【大机械构装师】的职业能力，可以制造出永不背叛的机械战兵。
他本准备，等这边遗迹的事结束后，便提上日程。
收敛发散的思绪，李铭考虑着该怎麽吸收这些沸血合金。
现在就吸收肯定不合适，这些沸血合金入库的时候，经过一遍检测。
但出库的时候，或许还会有第二遍检测。
他这次也不准备只吸收一部分，而是整体替换，制造类比合金的模型。
「必须是在出库后经过第二次检测，才能动手。」李铭皱眉，但这些合金说少也不少，仔细量了下，一块大约2个立方分米左右。
如果自己把折迭空间收拾下，能放下相当多的一部分，但还剩个几百块，放不进去。
「几百块也有个几百万金属能量，尽量入手。」他沉吟着：
「他们已经准备得差不多，再过几天就会出发，我的时间差，也就是出库检测完毕，然后到他们出发这一小段距离，时间太短，往折迭空间中倒腾，都不一定能倒腾完。」
思虑了片刻，李铭的想法越来越清晰。
片刻后，他的身影消失，重新匿进身侧中年人的阴影中。
半个多小时后，李铭重新返回实验室，本尼颇为意外，「青龙阁下，你怎麽又来了？」
「怎麽，不欢迎我？」李铭笑笑。
「哪里的话，只是有点意外。」本尼摇头。
寒暄两句，李铭的目光扫过德耶斯的工位，那里空空如也，他并没有询问本尼，而是找到杰塞亚。
两人嘀咕了阵，李铭若有所思：「他把罗尔喊走了，然后又送了回来，自己则匆匆返回。」
「嗯。」杰塞亚点头，「我的微表情分析系统给的推论是，他似乎在克制某些情绪，这家伙也不知道在干什麽。」
李铭从杰塞亚的机械瞳孔上扫过，道了声谢之后，也随即离开这里。
「又走了？」本尼扫了眼，摇摇头，并不在意，只是专心致志地研究着升华器，眼神中隐藏着极深的渴望。
「德耶斯应该已经从罗尔那里得知了关于丝珀尔的消息。」
李铭为了编织这个陷阱，谋划了好几天，才特意选定了罗尔这个人。
他所知道的消息，都是李铭灌输给他的，目的就是让德耶斯偶然从其嘴里得知这些消息。
按照他的估计，德耶斯现在应该正准备秘密联系阿斯玛拉。
回到房间中，李铭几乎马不停蹄立马让雷霆赶往德耶斯的房间。
咚！咚！咚！
雷霆的金属手臂敲击在德耶斯的房门上，忽视了其挂出免打扰的牌子。
敲击声近乎不停，足足两三分钟后，在雷霆锲而不舍的毅力下，德耶斯才黑着脸打开了房门。
「又是…你！」德耶斯近乎咬牙切齿，心中又万分无奈，压制着怒火。
面对青龙，乃至他的机械体，他真是一丁点办法都没有。
「主人请你…」雷霆木讷地开口。
德耶斯看着雷霆木讷的样子，忽然怒从心中起，真想一拳砸死这个人工智障。
上次就是对方这副呆呆愣愣的样子骗了他，让他心惊胆战了好一阵。
所以没等雷霆说完，德耶斯就沉声打断：
「不管你主人想请我去干什麽，都告诉他，我没有时间，我现在要休息，我只是个b级生命体，还没到能彻底不眠不休的层次！」
被打断的雷霆微微皱眉，似乎很不爽。
「好的，我知道了。」雷霆又木讷地回复，转身离开。
「这机械体居然在皱眉，智能生命？」德耶斯脸色阴沉，「还是高度拟人化的情绪模块？」
关上门，德耶斯回到椅子上，平复了好一阵，才缓过来，心情异常憋闷，「怎麽每次准备联系阿斯玛拉的时候，这机械体都上门打扰，真是…」
想着，他忽然一愣，眼神颤抖，正操作智能终端的手也是一僵，身体中忽然窜起一阵彻骨的寒意，一个匪夷所思的想法猛然在心里浮现。
他蓦然扭头，环视空旷而狭窄的房间，看起来井然有序，但他的脸上，却不可抑制地浮现些许惶恐。
「这家伙又怎麽了？」隐匿在阴影中的李铭暗自嘀咕，看着左右环视，一脸惊惶失措的德耶斯。
「难道自己被发现了？」他心中一紧打开掌控页面，看了眼排列整齐的【扭曲假面】。
没错啊，全都是隐匿加持，他应该发现不了才对。
「出来吧！」德耶斯额头，手心都是冷汗，脸色铁青：「别藏了，我已经猜到了。」
「每次我准备联系阿斯玛拉的时候，你的机械体都会突然上门，这难道是巧合吗？」
房间中寂静无声，德耶斯冷笑：「还不出来，你究竟想干什麽，不如摆在明面上说。」
原来是因为雷霆的多次上门，李铭恍然，又看着一脸沉静，额头上满是密集汗出的德耶斯，李铭不由得摇头，没有任何反应，只是静静看着。
又过去几分钟后，房间中依旧没有任何动，德耶斯神色坚定，但心中也不由得泛起些许嘀咕。
「猜错了？」
他走到角落中，扒拉出一件仪器，闪烁着红光，开始迅速在房间中的各个角落中检查起来。
应该是某种检测电子设备的专用仪器。
过了一个多小时，他将整个房间里里外外全都仔细搜查了一遍，毫无收获。
「也没有信号波动，应该没有监控监听之类的。」德耶斯看起来似乎松了口气，坐在沙发上，感觉自己有些应激。
「似乎是我想太多了，什麽时候联系阿斯玛拉是我自己的想法，除非他能看透我的内心，否则怎麽可能每次都预估到。」
青龙的确很厉害，但还没到洞察人心想法的地步。
「况且，大半个房间都有扭曲立场，任何监听监控设备，都不可能穿透。」
「真是巧合？」德耶斯思虑着，仍然隐隐不安。
作为叛徒，他干什麽事，都要慎之又慎，这种不安时常存在。
但另一种想法在说服他，如果青龙已经知道他在联系阿斯玛拉，没有任何理由不揭穿他。
两人本就是敌对关系，自己之所以投靠阿斯玛拉，也正是因为对方。
青龙没有任何义务帮自己遮掩，甚至巴不得把自己弄死。
「有些过于警惕了。」他摇头，自从和阿斯玛拉联系上之后，时常会有种被迫害妄想，草木皆兵，风声鹤唳。
略微整理思绪，德耶斯才重新回到座位上，继续操作着智能终端。
德耶斯似乎已经说服自己，李铭看着他的操作，确定事态是否会朝自己预估的方向发展。
「不行…」陡然间，德耶斯又停下了，眉头紧锁，摩挲着下巴。
这消息来源只是火炬组织的一个实验人员，并没有得到验证。
如果就这麽汇报给阿斯玛拉，在这个档口，万一出了意外，那他岂不是背了口大黑锅。
刚找好的出路，反而被自己断绝了。
「怎麽又停下了？」李铭意外，看着陡然站起来，开始抹除操作痕迹的德耶斯。
他嘴里嘀嘀咕咕着些没有意义的信息，李铭仔细听着，终于捕获到有用的几个字。
「…不行，我得验证真假…」
验证消息？
李铭眉头一挑，也不觉太意外。
消息是从一个普通实验人员嘴里得知，最开始的兴奋褪去后，以德耶斯的性格，感到狐疑也很正常。
「只是，你想怎麽验证呢？」李铭来了兴趣。
德耶斯必然不可能光明正大地打探。
抹除痕迹之后，德耶斯打开智能终端，李铭尝试瞅了眼，从影子中看上去，很模糊。
但又等了几分钟后，德耶斯便出了门。
看方向，是布罗特的房间
开门进去一看，布罗特正躺在床上，用虚拟屏幕看着虚拟影像，左上角还有个大字--【伊特兰凡歌】
这是伊特兰文明几年前的一部爆款虚拟剧，讲述的是几个底层伊特兰人的狗血生活。
他们这些a级生命体的日子相当无聊，在这里，几乎没有什麽消遣。
布罗特身上的伤势已经好得差不多，对德耶斯的到来感到意外：「怎麽突然来找我？」
德耶斯撑开扭曲力场，覆盖两人，开门见山道：「过一段时间，我希望你弄出点大动静。」
「大动静？」布罗特意外，而后试探性地问道：「多大的动静？」
「和上次差不多的动静。」
「啊？」布罗特看起来明显有些畏惧，上次柯尼特那一巴掌，现在还让他心有馀悸。
他感觉要是对方不留手的话，能直接把他拍死。
德耶斯补充道：「放心，不是让你找死，如果柯尼特或者火炬组织其他高层出言阻止，你就立即停手。」
「这…」布罗特更加不解，「你到底要干什麽？」
「我要验证一件事。」德耶斯眼神幽幽。
「还真是简单粗暴啊…」李铭大致明白了德耶斯的想法。
既然说柯尼特会离开火炬组织基地，那就闹出点大动静，看看最后柯尼特会不会出现。
如果出现，那消息八成是假的，如果柯尼特最后没出现，那十有八九就是真的，到时候再通知阿斯玛拉。
虽然时间上会落后点，但火炬组织的献祭，也不是一时半刻能完成的。
「放心，我不会害你。」德耶斯见布罗特犹豫，不由得补充。
「我知道你不会害我。」布罗特无奈苦笑一声。
两人在火炬组织内部就是绑定一体的，如果布罗特出了什麽事，德耶斯也不会好过。
「但目标选谁啊？」布罗特摊手，「山德罗不是我的对手，不可能和我缠斗，乌尔里希太聪明，我无缘无故去挑衅他，肯定能察觉不对。」
「泰奥我打不过，总不能去打本尼的…」
说到一半，他看着德耶斯的脸色，微愣：「青龙？」
说出这个名字，布罗特脸色也很不好看，感觉脸颊火辣辣地疼，那一巴掌带来的心理创伤，丝毫不亚于柯尼特那一拳头。
「只有他了。」德耶斯点头，神色淡漠：「你和他有仇，他的机械体经常在休息区晃悠，随便就可以开打。」
「真能打？」布罗特试探性地说道，有几分跃跃欲试，「他那机械体虽然厉害，但要不是仗着偷袭，也很难对我造成伤害。」
布罗特强调：「不错，他综合实力不是你的对手，这次你穿上我的「猿骨」，带上你的「暴虎之拳」」
「哈！」布罗特兴奋，「上次，没想到那两个机械体这麽厉害，没带我的武器，这次非得把那两个机械体拆了！」
但随即，他又犹豫，「但，泰奥他们，不会干看着吧。」
德耶斯摇头，显得很笃定：「放心，只要你不危及青龙的性命，他们就不会插手。」
「况且，他们内部最近也不安生。」
「那就没问题了。」布罗特豁然起身，转而露出一抹狞笑。
房间角落，泛着蓝色萤光的金属底座上，悬着一副漆黑的金属铁拳套，延伸出的金属结构似乎能覆盖臂膀处，形成动态护臂。
手肘部位更是有可弹射的金属倒刺，末端闪烁着锋锐的光，拳头处极为粗大，似乎内置了推进器，表面雕刻着奇特的野兽图案。
看上去很繁杂，这也是布罗特平日里基本上不会佩戴它的原因。
(本章完)


第二百五十七章 稳步推进 合金入手

「暴虎之拳，配上你的那身猿骨机甲，别说那两个机械体和青龙，就算直面泰奥，我也不虚。」布罗特颇为傲然。
「记住，也别闹太大，最多拆了他的机械体，不要尝试击杀他，泰奥绝对不会看着。」德耶斯见布罗特跃跃欲试的样子，不由得皱眉叮嘱：
「一旦柯尼特，或者火炬组织其他高层出现阻止。立即停手，不要给他们出手的机会。」
暴虎之拳，看上去很不错啊，李铭收回目光，这肯定是一件A级武器。
猿骨则是德耶斯的那身机甲，他见到过，都让布罗特穿上，倒是下血本了。
「放心，我明白。」布罗特点头，两人随即又商量了些细节，德耶斯才离开。
出了门与某个工作人员擦肩而过的时候，李铭已经匿影而回。
不多时，他就倒腾回了房间，脸上还带着莫名的神色。
「上次是拿我实验柯尼特的态度，这次又拿我验证消息的真假。」李铭嘀咕着：「这是把我当软柿子捏了。」
「正好，也该把布罗特给剪了，没有任何后路，才会更绝望，五炮齐轰大概率必死，但我得让他别乱动…」
距离柯尼特离开还有一段时间，德耶斯平日里只当什麽事都没发生，一切如常。
李铭也不能保证，德耶斯会在什麽时候联系阿斯玛拉。
他只是知道，德耶斯得知某些重大消息的时候，很有可能会联系阿斯玛拉，所以才会上门。
万一，某天德耶斯突发奇想，不准备验证消息真假，而是直接汇报给阿斯玛拉，李铭也无法得知。
转眼间，便又是七八天。
这天，李铭早早地从核心实验室离开，可视化进度已经超过55%，进度越来越快。
随着前期数据的累积，很多方面甚至已经不用李铭和德耶斯提供相关数据。
本尼和杰塞亚通过已有数据进行推算，就能解决。
火炬组织仓储部门，李铭已经隐匿在皮尔身上。
按理来说，今天没有皮尔的事，但柯尼特特地把他喊来，李铭也正好不用额外折腾。
这里到处都是全副武装的火炬士兵，不同后勤人员，他们身上的作战装甲闪烁着冷冽的金属光泽，满是肃杀。
存放在仓库中的各类材料，经过二次检测后，被分门别类地搬上小型运输船。
「轻装简行啊…」李铭一路看过来，这次火炬组织出行，主打的就是秘密行动，没有任何大型战舰。
动用的人手，整体不算多，五艘小型运输船，加起来不到两百人。
「首领，所有材料都已经完成出库检测，没有任何问题。」身穿作战装甲的焰火使徒走上前来，沉声汇报导。
「沸血合金呢？」柯尼特开口道，扫了眼已经凑过来，但畏畏缩缩的皮尔。
沸血合金是价值最高的材料，所以他格外关注。
「也已经完成检测了，各项数据和入库前没有任何出入。」
「东西就在这里放着，又没外人碰过，怎麽可能出意外。」身侧，柯维斯漫不经心地说道，脸上戴着黑色面具。
「首领谨慎些没什麽问题。」略有些沙哑的声音响起，柯尼特身侧，还站着一人。
竟是个伊特兰人，身材佝偻，头发花白，皮肤紫得发黑，这是伊特兰人老年化的徵兆。
费南德，火炬组织明面上另一个A级生命体，本是伊特兰文明的某位贵族成员。
由于某些意外，加入了火炬组织，柯尼特这段时间，就是在等他回来。
老巢不能没人坐镇。
柯尼特摇头，询问道：「东西在哪儿，已经封装了吗。」
「你自己还要去看一遍？」柯维斯诧异道。
柯尼特没搭理他，径直跟着焰火使徒来到存放沸血合金的货柜前，皮尔紧随其后。
「柯尼特倒是谨慎，唔，也可能是他一直怀疑我们这些人里有内奸，所以留了个心眼。」李铭看着。
自己之前的猜测果然是对的。
工作人员打开箱门，炽烈的红色光芒扑面而来，站在附近的几个工作人员当场愣在原地，身体小幅度颤抖着。
「拉开，拉开！」
柯尼特身边的焰火使徒冷声呵斥，迅速把那些陷入莫名状态的工作人员带到一旁，泼了好几盆准备好的冰水，才回过神来。
柯尼特走进箱体，随意看了看，他自己并不精通材料学，只是随意地看了看，抽出几块沸血合金，递给了皮尔。
「你看看这些东西，有没有问题，可别是那种表面看不出问题，内里结构已完全损坏的金属材料，」
「柯尼特还怀疑我？」听见这话，李铭不由得无言。
但转念一想，柯尼特应该也不是怀疑他，只是有之前那档子事，所以格外警惕。
皮尔作为研发部长，对材料学还算有几分造诣，接过沸血合金之后。
在众人的注视下，他颤颤巍巍地拿出检测装置，来来回回过了好几遍，看着上面的各类数据图谱。
「首领，没，没问题，」皮尔低声道。
柯维斯摇头，脸上的黑色面具，遮掩着他所有的表情：「至于吗。」
「好了，封装吧。」柯尼特摆手，这才放下心。
这次事关火炬组织后续计划，他不得不小心警惕。
看着货柜被单独搬上其中一艘运输船，柯尼特这才转头询问：「查得怎麽样了？」
皮尔心神一凛，硬着头皮道：「还是和之前一样，没有任何收获。」
柯尼特皱眉，扫了眼低着头的皮尔，不由得叮嘱道：「发散思维，不要过于固定，想想其他办法。」
他对虚拟数据更是一窍不通，只能这麽叮嘱。
德耶斯是他重点怀疑对象，但一直没有证据，让他也颇为狐疑，不知道自己的想法是对是错。
「是。」皮尔应道，心中一片苦涩。
「你可以重点查查德耶斯。」柯尼特看了眼已经快准备妥当的手下，不由得多说了句，
「德耶斯？不是青龙？」皮尔抬头，愕然道。
「谁说是青龙？你查到了？」柯尼特追问。
「没有，我个人的猜测。」皮尔急忙摇头。
柯尼特失望，「不要乱猜，就算我让你盯着德耶斯，也不要找些牵强附会的证据应付我。」
他不是非要证据，只是火炬组织和那些大机械师们，是两个阵营，如果自己不分青红皂白直接抓了德耶斯，本尼肯定会不满。
就算杰塞亚乃至青龙，或许都会出言抗争。
「是。」皮尔愈加愧疚，首领对他寄予厚望，他却只能欺骗首领。
柯尼特叹了口气，感觉心神疲惫，组织里的很多事情都需要他来拍板。
「准备出发吧。」他沉声道，已经排成阵列的火炬士兵们一丝不苟，正挨个登上运输船。
但也正在这个过程中，后方主基地的一侧，忽然爆发出了强烈的气机波动。
冲天的岩浆柱，轰在紫色能量护盾上，漾起圈圈波纹，即便在这里都清晰可见，挡住逸散的能量馀波。
柯尼特脸色豁然一沉，柯维斯嗤笑：「这群人还真不安分。」
「首领，你们出发吧，我去看看。」费南德皱眉道。
「不用了，还是我去吧。」柯尼特摇头，腾身而起，化作一抹流光，迅速接近那片休息区。
柯维斯淡笑一声，并未在意，站在原地，不知在思虑什麽。
皮尔头皮发麻，不知为何待在这位柯维斯阁下身边，他总有种胆战心惊的感觉，但又不敢贸然离开。
而与此同时，存放着沸血合金货柜的那艘运输船操作室中。
某位驾驶员的阴影中，李铭察觉到气机波动，心中沉吟，「山德罗还真没让我失望啊。」
隐约听见「啪」的一声。
紧跟着，原本神色肃然的操作员们脸色都是一僵，而后木然地按下几个操作键。
其中一名操作员更是起身，穿过层层阻隔来到后方的运输室中，这里一片寂静，四角的监控探头垂落。
他木讷地输入指令，打开箱体，而后走了进去。
猩红血光下照耀出的模糊影子中，陡然窜出来一道身影，正是李铭，他的动作极快，又极有目的性。
折迭空间早就被清理乾净，大块的沸血合金被扫进折迭空间。
同时一只手还拿着合金，不停吸收着，另一只手则丢出大量外表看上去和沸血合金相差无几的模型块，效率很高。
这是最简单的粗制模型，但李铭多次微调，至少表面上看上去，和这些沸血合金没什麽区别。
体积很小，每一个的成本也就几十金属能量。
即便如此，他仍用了十多分钟才彻底将这里彻底处理好，主要是吸收那些无法放进折迭空间的残馀合金块。
柯维斯看着休息区，战斗波动已经停歇，但柯尼特还未返回。
几辆运输船之间的工作人员跑动不停，距离预定的出发时间已经过去十几分钟。
「柯维斯阁下，没事的话，我先，我先回去了…」皮尔终于忍不住了，也不知从哪来的勇气，硬着头皮道。
「滚吧。」柯维斯摆手。
皮尔如蒙大赦，匆匆离开，不知为何，心里却对那道岩浆柱格外好奇，忍不住去休息区边缘瞅了几眼。
………
李铭房门打开，扫了眼被灼烤得漆黑的走廊。
主要冲突场所并不在这里，而在另一侧，这里主要是被奔涌的火焰所灼烤。
他快步来到大厅，看起来冲突并未扩大，只是地板上有一片大洞，天花板被洞穿，边缘部位赤红。
威力最大的，也就是那道冲天的岩浆柱。
唯一符合基因能力特徵的也只有山德罗了，他环抱双手，昂着头。
杰塞亚也来到了这里，以及泰奥。
冲突不大，本尼，德耶斯还有其他两个A级生命体都没露面。
而与他爆发冲突的人，则是乌尔里希，这位收藏家的脸色很难看，冷冷地盯着山德罗。
山德罗冷哼道：「…我已经说了，没有别的原因，他张口闭口叫我蠢货，大家同是A级生命体，他对我也太不尊敬。」
泰奥站在不远处，神色平静，
闻言，乌尔里希还没说话，反倒是杰塞亚开口了，面无表情：「你本来就是个蠢货，众所周知。」
「你也想…」山德罗怒目而视，都想说话的时候，却好像想到了什麽，有些悻悻然，「不和你一般见识。」
虽然被杰塞亚呛了一顿，但山德罗现在还是挺爽的，他在三人组中一直处于小弟的位置。
乌尔里希的实力比他强上一些，但由于其脑袋瓜比较聪明，和泰奥走得比较近。
以往很多口角之争，他也就忍了下来，但现在形势已经截然不同，两人已经将他孤立在外。
他按照青龙所说，这段时间时不时便去青龙的房间中待着，虽然两人什麽话也没说。
让他没想到的是，没过几天，乌尔里希还真找上了他，而且态度比以往柔和很多。
但他按照青龙的吩咐，第一时间并没有搭理对方，反而将之拒之门外，这种感觉的确让他很爽。
乌尔里希当时断然离开，但后来又找他几次，他也没搭理。
直到今天早些时候，青龙告诉他，可以约乌尔里希见面。
而且，见面的时候态度要可以强烈，他已经品尝到甜头，自然按照青龙所说。
他和乌尔里希相识多年，自然知道怎麽戳乌尔里希的痛脚，两人见面没说两句，便呛了起来。
他牢记青龙所说，态度可以强烈点，索性直接动了手。
「你倒是抱上大腿了。」
乌尔里希冷声道，也没想到，山德罗居然这麽强硬，竟敢直接动手，着实被吓了一跳。
自然也猜到肯定是青龙给他的勇气。
他肯定不可能和山德罗打起来，只是退避，然后就是柯尼特降临。
但山德罗仍然不依不饶，甚至让他道歉，乌尔里希自然不肯，便僵在这里。
柯尼特脸色沉静，扫了眼到来的青龙，虽然那边急着离开，但他也没表露出任何急迫。
他摇头，沉声道：「两位是多年好友，口头上的摩擦，至于发展成武力冲突吗。」
转而又看向青龙：「阁下，我正要派人去找你，这情况…」
山德罗看了过来，其他人神色各异，都猜得出来，山德罗现在这麽强硬，肯定有人撑腰。
目光也不由得汇聚在这位大机械师身上，等待他开口。
(本章完)


第二百五十八章 青龙别误会 我们没害你

青龙让山德罗对我出手，大概是想藉机发难，或许是故意想和我们撕破脸，甚至迫使火炬组织驱逐我和泰奥。
乌尔里希心里想到很多，已经调整应对思路——
若是青龙仍要求我道歉，我也只能应下，不给他发难的理由，就算要求更过分，也不能翻脸。
迎着众人的目光，李铭摇头，「山德罗，算了吧，两三句口角摩擦，不至于此。」
山德罗微怔，有些诧异，就这麽算了？
他还以为青龙暗示他态度更激烈些，会有更多后续动作。
这些老狐狸的心思还真难猜到。
山德罗暗自嘀咕了句，看向乌尔里希，冷哼道：「既然青龙都为你求情，那这件事就算了吧。」
乌尔里希对山德罗言语上的自我胜利并不在意，不动声色地和泰奥对视一眼。
心中诧异，怎麽和他想得不太一样，青龙不准备借题发挥？
那他为什麽让山德罗态度这麽强硬？
柯尼特眼神微动，但不准备在这件事上深究。
他现在着急离开，这些人之间的龌龊他不想管，只要没对火炬组织造成损伤就行。
思及此，他又沉声道：「希望各位都收敛些脾气，不要因为一星半点的口角便大打出手。」
「各位都是A级生命体，战斗的破坏范围极广，万一伤到了组织内的其他无辜人员，我绝不会善罢甘休！」
说到最后，他的声音高亢了很多，刚才是劝架，肯定不能用这种态度，现在局面已经平定，该警告也得警告。
虽说他离开后，有费南德看着，但这些A级生命体没一个安分的。
乌尔里希淡漠摇头：「我从不主动出手。」
山德罗冷哼一声，却也没吭声，柯尼特的警告，分量还是很足的。
抬头看了眼头顶天花板的大洞，和墙壁上的几个破洞，柯尼特语气缓和了些：「我会尽快让人过来修补，各位没事的话，就回去吧。」
在场众人心思各异，面上却也颔首点头，各种返回了。
神色沉静的柯尼特，则迅速返回已经准备好的运输船处。
「怎麽回事？」柯维斯颇为好奇地问道。
「一丁点小事而已，」柯尼特摇头，转而问道：「这里没发生什麽意外情况吧？」
「我一直在这里看着，能有什麽意外。」柯维斯皱眉，似有些不悦，「那些a级生命体桀骜不驯惯了，你把他们按在那一小片区域，早晚会出事。」
「还不如全都弄死。」
「没那麽简单…」柯尼特摇头，牵扯太大，那些大机械师又不是普通实验人员，恐吓两三句，再给点甜头就愿意为他们工作。
他们要是在暗中搞点鬼，外行瞪着眼都发觉不了。
「费南德阁下，麻烦了。」柯尼特看向沉默寡言的费南德。
他们两个离开后，就剩对方自己一人镇守火炬组织主基地。
「放心。」费南德的五官像是风化的石头，沉闷地点头：「有巴尔扎克斯的力量在，他们掀不起什麽风浪。」
柯尼特左右想了想，按理来说应该没有什麽遗漏之处。
但他总感觉有些不安，他归因于进行计划关键节点所产生的未知所导致。
平复了些许情绪，一行人迅速登上运输船。
伴随着引擎喷吐出炽热的火光，离开生态护盾后，伴随着跃迁引擎的运作，运输船被拉得细长，而后陡然消失。
「回去吧，各司其职。」费南德收回目光。
………
乌尔里希一路上都没和泰奥说话，但却默契地跟着泰奥返回了对方的房间中，撑开扭曲立场后，乌尔里希微微皱眉道：
「我们猜得不错，青龙应该已经察觉到了什麽，招揽了山德罗。」
「山德罗什麽都不知道。」泰奥摇头，「况且，我们也并非在密谋害他，他想太多了。」
乌尔里希颇有些忧虑：「我怕的就是青龙认为我们在密谋害他，升华器已经快造好，各方心里的小九九都快浮出水面了。」
泰奥扫了乌尔里希眼，心下无言，你以为谁都和你一样，有被迫害妄想症？
「目前而言，我们和他还算是一体，他应该也明白。」泰奥沉吟道：「他之所以招揽山德罗，应该是想确定我们在干什麽，未雨绸缪。」
说到这里，他又看向乌尔里希：「山德罗那憨货说了什麽，我看把你气得不轻。」
提及此事，乌尔里希的脸色一黑，完全没有讨论的欲望：「蠢货一个而已，懒得搭理他。」
随即，他又问道：「你那边确定不会对青龙下手吗？」
「暂时并没有这种命令，我背后的人只是让我盯着他。」泰奥脸色平静，可以清楚地看到乌尔里希吐了口气，似乎放下心来。
泰奥漆黑的眼眸微眯，声音平寂：「你很害怕对他下手？」
乌尔里希苦笑一声，「倒也不是害怕，只是忌惮，他的来历太神秘了，谁也不知道他背后是什麽。」
「大得过星渊帝国吗？」泰奥摇头。
乌尔里希幽幽补充：「你背后，似乎也代表不了星渊帝国，那位大公，似乎还在沉眠吧。」
泰奥神色平淡：「既然没死，星渊帝国就有能力救回来，不过是要耗费些时间罢了。」
「你都已经上了船，还要瞻前顾后，青龙还是古亚大公，很难选吗？」
乌尔里希无奈地叹了口气，随着在火炬组织中待的时间越来越久，了解到的越来越多。
他忽然发觉，自己好像上了艘贼船，最后面临的局面，可能会很麻烦。
况且他的老巢都被人缴了，事后也要寻个去处。
所以，他决定给自己寻条后路，所以便盯上了泰奥。
那「卡萨布兰之花」很明显来自星渊帝国，旁敲侧击了两三次，他便撬开了泰奥的嘴。
作为a级生命体，他身上又没有太多通缉，想投靠进某个势力还是比较轻松的。
不过，普通文明他肯定不考虑，他不想去养老，心里还有野望。
但星渊帝国却没那麽容易攀上去。
可以毫不客气地说，他们根本并不缺少A级生命体。
想投过去，还要携带一定功劳，升华者文明的核心遗迹，很明显就是功劳。
他虽然不太愿意和青龙对上，但非要选一个的话，那肯定是古亚大公。
「你说，那古亚大公，会接纳我吗？」乌尔里希又忧虑起这件事。
「你只要按我说的做，就绝对没有任何问题。」泰奥沉声道。
乌尔里希缓缓点头，他们的目标是核心遗迹，而非青龙，但或许会因此产生冲突。
………
「那乌尔里希真是王八蛋一个，从以前他就看不起我，到现在还tm看不起我。」
「大家都是a级生命体，也不知道他整天狂什麽。」
山德罗一路骂骂咧咧，一路跟着，瞅了两眼门口一高一矮的机械体，才来到青龙的房间中。
李铭抬手示意他噤声，让其坐下，「录像了吗？」
「按照您所说的，全程录像。」山德罗拿出自己的智能终端，有些笨拙地翻找着，最终映照出一幅全息影像，正是他和乌尔里希的交谈画面。
李铭看着两人的对话，他不认为山德罗能从乌尔里希嘴里套出什麽话。
这次主要是为他打掩护，虽然山德罗的确按照他所预估的动手了。
但李铭也没全把希望寄托在山德罗身上。
雷霆和泰珀有备用计划，如果山德罗没动手，他们两个自然会闹出动静，只不过会多不少麻烦。
听着，李铭蓦然一顿，脸色古怪，「乌尔里希还做过…陪酒？」
画面中，山德罗正在和乌尔里希对骂，说他不过是个陪酒的，运气好才被门罗雇佣，之前算个什麽东西！
还有些不堪入耳的污言秽语，什麽陪睡之类。
山德罗点头，「是，乌尔里希的确做过一段时间陪酒男模。」
「其他事呢？」
「其他的我就不太清楚，那些话都是我捏造出来怼他的。」山德罗尴尬地解释，又补充：「谁让他张嘴闭嘴就是蠢货。」
全篇看下来，就是两人互揭痛处。
李铭还以为山德罗理解了他态度强硬的真正意思，所以才选择动手。
结果看完之后才发现山德罗真是被气懵。
「…别以为我不知道，当初你被灰骑士团俘虏，给对方老大连磕了三百个响头，又作小丑，逗了人家三天乐，对方才放过你。」
「你以为成为a级生命体之后，虐杀了那家伙，就能掩盖？」
乌尔里希脸色漆黑地说完这句话之后，山德罗就直接上拳头了。
山德罗再次看到这段，神色讪然，忍不住解释道：
「我能逃出来，不是因为对方放了我，是我故作卑微，迷惑了对方，然后找到机会才逃出来。」
李铭淡笑，并不在意。
可能感觉自己的解释，有欲盖弥彰的意味，山德罗又转移话题：「可惜，这次没套出来什麽话。」
「已经足够了。」
「啊？」山德罗看起来有些茫然，但李铭并未解释，而是下了逐客令。
山德罗茫然无措地起身，走到门口的时候，却又被李铭叫住。
「过一段时间后，他们可能还会找你，那时候，才是重头戏。」李铭目光沉静如水，「千万，别选错。」
「啊？什麽意思？」山德罗更显茫然，和青龙的眼神对视时，陡然有种寒意。
眼下的情况，他早就琢磨明白，如果泰奥和乌尔里希不准备拉他入伙，就算来找他，也只是旁敲侧击，套关于青龙的情报。
今天这事过后，双方已经算是泾渭分明，对方还来找他干什麽？
「我…我知道了。」他应了句，莫名感觉有种压力。
出了门，小心地关上之后，才松了口气。
房间中，李铭缓缓吐出一口气，手中浮现一块血色合金，开始吸收，时间一分一秒流逝。
总体吸收出接近两千八百万的金属能量，加上之前剩的一百多万。
馀额再次逼近三千万大关，也不枉他费尽心思一场。
钱包再次充盈，李铭也安心了不少，开始盘算起接下来的事。
「柯尼特带着柯维斯离开了火炬组织，费南德回来坐镇，现在，火炬组织只有一个A级生命体。」
「维度结晶，也该提上日程，好久没升级了，有些迫不及待。」
李铭沉吟着，「不过，德耶斯的试探，应该也快来了。」
德耶斯并不知道柯尼特离开的具体时间。
但他的方法也很简单，直接要求与柯尼特见面，说有要紧事。
一连数天，都被负责人拒绝了，声称柯尼特有要紧事在处理。
「记住，一旦火炬组织的人出手阻止，你就立马停手。」
德耶斯的房间中，他沉定的看着全副武装的布罗特。
身穿猿骨机甲，本就魁梧的身体更显壮硕，但双臂部分的机甲手臂被卸了下来。
穿戴的是覆盖双臂的金属拳甲，菱形金属甲片层层迭迭，紧贴他的皮肤，更犹如呼吸般，不停开合。
砰！砰！
拳甲在胸前撞击，浑身都被覆盖的安全感，让布罗特信心大增。
「放心，柯尼特的巨人化要时间，我会及时停手。」
「出手的或许不是柯尼特，我们对他不熟悉，千万不要赌。」德耶斯摇头。
「不是柯尼特？」布罗特愕然，「柯尼特去哪儿了？」
说到这里他忽然一顿，「你让我出手也是想…」
得耶斯抬手，阻止他的话说完，「不用管这麽多，去吧。」
布罗特摇头，刚要离开之时，又道：「你的机甲给我了，那你等会怎麽办？战斗馀波不会小。」
「我会去核心实验室。」德耶斯早有计划，「那属于火炬组织的主基地，被保护着。」
布罗特这才放心，露出一抹狞笑，头部装甲合拢，他转身时带动一股狂风，已然出了门。
德耶斯神色沉静，迅速收拾东西，离开了房间，快步前往核心实验室。
「不管怎麽说，青龙隐匿身份，肯定不是体验生活。」
从泰奥的房间中出来，乌尔里希暗自琢磨着。
这几天，他一直和泰奥在商量相关事宜，制定计划。
他最忌惮的不是青龙的实力，而是对方的身份。
就算能制造出能和s级生命体抗衡的机械体，也得有材料才行，这火炬组织里，可什麽也没有。
「况且，也没说一定与他为敌，大不了最后让泰奥出手，我干看着。」乌尔里希既想要好处，还不想冒险。
(本章完)


第二百五十九章 这一炮的风情

正思虑着，他心头一动，眼前一黑，抬头看去，只见一道魁梧的身影停在他面前。
入眼的，是棱角分明的金属装甲。
乌尔里希眉头一皱，他认识这身机甲，似乎是德耶斯的。
但随即，他又察觉到了对方身上传来的那令人惊悸的威胁感。
「布罗特？」他颇为惊异，通过对方毫不掩饰的气息，确定了其身份，又看到那覆盖双臂的金属拳甲，暗暗吃惊。
「乌尔里希，麻烦让让。」布罗特本就沉闷的声音，经过机甲的空腔回响，更显浑厚。
要是山德罗，说不定还会不忿，但乌尔里希只是侧身，露出探究的目光：「布罗特阁下，你这是？」
「没什麽。」布罗特敷衍道，径直走过。
「猿骨机甲，这是德耶斯的机甲，暴虎之拳，是德耶斯为他量身定制的a级武器，这是全副武装啊…」
乌尔里希暗自沉吟，盯着对方的背影。
这一套武器装备穿在身上，对布罗特的实力增幅，可不是一星半点啊。
「有大机械师作为朋友，真好啊。」乌尔里希暗自感叹，却又嗅到了一丝不同寻常的意味。
他并没有返回自己的房间，默默地跟在其身后。
「他在干什麽？」
跟了十几分钟后，乌尔里希有些茫然。
全副武装的布罗特，只是在这片区域转圈，甚至经过好几次青龙的门前。
他都以为对方可能会破门而入，结果只是路过。
乌尔里希盯得发闷，几乎都以为布罗特是在抽风。
突然，他眼神微动，前方金属廊道的拐角处，走来一道熟悉的身影，莹蓝色金属结构。
是青龙手底下的那个机械体，好像是叫雷霆？
乌尔里希脸色古怪，这个雷霆也时常会在基地中转圈，他都已经见怪不怪。
而后，他神色微变，眼睁睁看着一大一小两道身影，在廊道中央相撞，互不相让。
铿锵！
金属外壳的碰撞声极为清脆，布罗特站在原地纹丝不动，那雷霆却踉跄后退两步。
「哈…」布罗特心中一喜，md，这机械体终于开始瞎晃悠，他等的就是这时候。
「你没长…」几个字刚出口，还未等他碰瓷发难，却见雷霆浑身迸发刺目的雷弧，能级暴涨。
噼里啪啦，实质般的雷光，从能量引擎中，从关节各处倾泻而出。
雷霆两根纤细的机械手臂合拢，刺眼的雷光射出，又疾又快，直奔布罗特的脸颊而去，
近在咫尺之下，布罗特的反应又慢了一筹，光柱轰在机甲头盔上，炸开一团电磁光四射。
布罗特大怒，没想到自己还没发难，对方却率先动手。
而且又是偷袭，又是直奔他脸颊，上次被抽了一巴掌的场景涌上心头，虽然这次被机甲隔绝，没受到伤害。
却依然感觉脸颊火辣辣地疼，怒气一下上涌，瞳孔中遍布血丝。
「找死！」
轰！
恐怖的能量喷涌，黑色液体状的能量，从机甲缝隙各处涌出，如同蛛网般，覆盖机甲表面的金属，
整体拔高了不止一筹，似乎进行了基因解放，威势更加迫人。
这机甲，还能适配他的基因解放形态。
轰！
地面龟裂，能量馀波如潮汐般朝四周扩散，所过之处，皆成灰烬。
布罗特如离弦之箭射出，肉眼难见，双臂上的金属甲片上，更是爆发出耀眼的能量光辉。
右拳抬起，汇聚可怖的力量，形成空气涡流，这次他全力出手，已然杀到雷霆近前。
雷霆只来及合拢双臂，形成半面金属盾。
砰！
只一拳而已，雷霆便倒飞而出，撞进廊道尽头，发出沉闷爆响。
外部看去，休息区的一角，突兀被撕裂，耀眼的莹蓝色光辉飞出去很远。
布罗特身后，音爆涟漪这才扩散开来，掀起狂风。
「呵…」机甲头盔下布罗特冷哼一声，眼神掠过蔑然，这才是他真正的实力水准。
上次根本没发挥出来，刚开始便被偷袭，后来准备出手的时候，柯尼特又把他一巴掌压制了。
就算没有这身机甲与武器，这两个机械体最多能和他抗衡片刻。
单独一个，根本不是他的对手。
这片区域灯光闪烁，二次修建的区域，所用的材质也本就脆弱，略微碰撞的馀波下，便已经崩裂，熟悉的警报声回响在廊道中。
全程目睹这一切的乌尔里希，眼神中满是不可思议：「这就打起来了？」
太诡异了，他精神一振，迅速察觉到，其中肯定有不同寻常的事情。
布罗特恐怕就是奔着青龙去的，他不怕柯尼特把他打死吗？
还是说，他以为凭藉这身武器装备就能抗衡柯尼特？
他脑海中，下意识浮现诸多思绪。
场中电火花迸射，雷霆折返回来，双臂弯折，烂得不成样子，化作电光，遁向另一条金属廊道。
「跑吧，跑吧！」布罗特的狞笑声在廊道中回响，魁梧的身影紧随其后。
乌尔里希也急忙跟上去。
几人都是a级生命体的水准，动作极快，也就是思绪转动间，乌尔里希脚步猛然一停，急忙侧身。
轰隆隆！
地面被掀飞，布罗特两条粗壮的大腿将残破的金属地板剖开。
即便双方都还没真正放开手脚，这些金属材料，在他们面前也脆弱像纸一样。
前方，魁梧的泰珀站在原地，两条粗壮的金属手臂已经扭曲得像麻花一样，正在缓缓修复中。
「呵…」布罗特嗤笑一声，身上的机甲外壳上只有些许焦黑痕迹，「又是偷袭。」
他缓缓直起身，黑色机甲咔咔作响，表面的黑色液态能量涌动着，一股迫然的压迫感扑面而来，声音高亢：「早就想拆了你们！」
「啧…全副武装的布罗特，实力相当惊人啊。」乌尔里希暗自吃惊，略微估摸了下，他认为自己也不是其对手。
自己的异能很难处理这麽大一坨铁块。
「青龙恐怕麻烦了…」乌尔里希皱眉，布罗特明显是有备而来，也不知道柯尼特来不来得及出手。
但青龙的性命，目前肯定不能受到威胁。
「但现在也不着急。」乌尔里希琢磨着，等这两个机械体被拆掉，对他和泰奥来说不是坏事。
「等真正威胁到青龙再出手。」他打定主意。
思虑的时刻，场中局势已然再变，雷霆与泰珀意图复现上次围攻时的场景，同时欺身而上。
泰珀势大力沉，机械拳脚引起震鸣，捶在布罗特的胸腹间，紧接着双手合并变成一门巨炮，涌出耀眼的蓝色光束，却被布罗特一拳打偏，撕裂天花板。
而雷霆身如幻影，在四周形成雷霆风暴，倾轧布罗特。
但这次，布罗特没有丝毫隐藏，仗着机甲在身。
只是冷笑一声，双臂的金属拳甲轰鸣，从金属甲片处蒸腾出赤色的能量流体，犹如蒸汽般
双拳猛然举起，咆哮的能量汇聚在巨拳上，裹挟着不可阻挡之势，而后轰然砸向地表。
轰！
猛然间，赤色冲击波以他为中心，朝着四周蔓延出去，休息区如白纸般被撕裂。
地基直接洞穿，整片区域都下沉，再度变成了废墟。
地面也喀拉拉迸开一条条裂缝，不断蔓延开来，形成裂谷。
边缘部位的紫色能量屏障浮现，遏阻了破坏继续扩散的趋势，
乌尔里希脸色微沉，抽身后退，场中的雷霆风暴直接被赤色冲击波撕裂，扬起漫天灰尘。
一大一小两道身影接连被砸了出来，可以明显看到。
其表面金属外壳已经烂得不成样子，各种内部结构外翻。
「怎麽又打起来了？」泰奥的身影不知道什麽时候出现在乌尔里希身侧，眉头紧锁。
「不知道。」乌尔里希摇头，也不知道该怎麽解释。
「青龙呢？」泰奥询问。
「没看见。」乌尔里希也迟疑，环视四周，这片区域再度变成废墟，荒芜的行星地表清晰可见。
泰奥脸色沉凝。
蓦然间，心中猛然一跳，好似有种大祸临头之感。
他豁然抬头看去，瞳孔凝缩，只见上空，正悬浮着一道熟悉的身影，正是青龙的那身机甲。
表面金属外壳，闪烁着淡金色光泽，喷薄着电光，一手指天。
在他头上，一道道银色纳米流涌动着，形成一门门炮口，外部五门炮口以顺时针旋转，内部三门则以逆时针旋转。
八门黑漆漆的炮口已然成形，每个炮口中，都闪烁着不同的能量光泽。
「八门炮！？」
泰奥脸色剧变，一只手掌已经搭在乌尔里希的肩膀上。
而后几乎化为一道微不可察的黑色细影，从原地飘走。
「什麽？」
乌尔里希一懵，只感觉眼前一花，视野在无限抽离，还没反应过来怎麽回事，模糊间，只看到天上那道淡金色身影往下一指。
紧跟着，一道耀眼的光柱从天而降。
不对，不是一道！
是很多道！
「谁又打起来了？」
远处，山德罗从废墟中骂骂咧咧地起身，甩掉身上的灰尘，抬头一看，便是数道通天彻地的光柱落下。
「什麽玩意？」
他几乎只有这个念头，紧接着，视野便被白茫茫一片所覆盖。
场中央，布罗特心中冷笑，只感觉心中畅快无比，一巴掌的仇他终于报了。
如果是被同级生命体，或者更厉害的生命体抽一巴掌，他还不会记这麽久。
可问题是，那两个机械体只是仗着偷袭，本身没那麽厉害。
这更让他感到耻辱，想起之时，便感觉一阵憋闷，甚至感觉其他人看他的眼神都带着异样。
今天终于一雪前耻！
他正要乘胜追击，彻底将那两个机械体碾碎，不给他们任何修复的机会支持。
然而，机甲内部的作战系统却突然狂叫不止。
「警告，察觉超规格能量爆发，请尽快躲…」这道警告还没播放完。
紧跟着，「警高！警告！超规格能量打击临近，请注意防御！」
「什麽打击？」布罗特不解，警告来得太突然，他甚至没时间思考。
只是凭藉本能，下意识抬头看去，脸色顿时骇然，耀眼光柱充斥在他的视野中，而后将他覆盖。
布罗特直接被拍在地上，他下意识压榨细胞中的力量，意图撑起身，却只感觉恐怖的力量轰在自己身上，难以反抗。
心中一片骇然，睚眦欲裂，双目赤红。
这能量打击，怎麽来的这麽快？
强度也太过恐怖，他还没施展开，还有战斗能力，他…
比他不甘更快的，是奔腾的能量，重重压在身上，他隐约感觉背部在融化，剧痛席卷神经。
「比我想像中的容易很多。」李铭低头看着，身边虽然悬浮着八口炮，可真正发出攻击的只有外部五门。
内部的三门，只是掩人耳目用的。
能量颜色各不相同，火炬组织那边少了三门主炮，他这边就多出三门，而且能量特徵表现很相似，难免会让人起疑心。
虽然按他的预估，只有试航的时候，火炬组织才会察觉主炮出不对劲，但总要避免意外。
偷袭比他想像中的更简单，因为他的主炮轰击，并没有真正战舰主炮提前的信号锁定。
布罗特身上的机甲不可能提前示警，只有察觉到能量临近的时候，才会警告，但为时已晚。
他的主炮打击，不需要大量时间蓄能。
源源不断的能量倾泻，其中最粗大的，就属金色光柱，来自【日辉裂星】。
能量光柱轰击在同一位置，能量源源不断，高温扭曲空气，能量波迸发，掀起地面。
更形成了不断膨胀的能量球，各种链式反应并没有第一时间炸开，这反而更令人心悸。
泛着涟漪的能量球不断扩张，边缘地面不断堆起，已经触及一侧的紫色屏障，顿时泛起更加剧烈的能量波纹。
「不知道能不能撕裂这能量屏障，等会不会内爆吧。」李铭低头看着，忽然有些担心。
紫色能量屏障把爆炸威力限制在这片范围，威力可能比想像中的还要大一点。
能量可不认主人，打在他身上，一样疼。
但下一刻，四周的紫色屏障，竟突兀消失了。
李铭咧嘴一笑，身影一闪，朝更高处飞去。
十几秒后，最后一抹能量光辉落下。
轰！！！
大音希声，李铭的这个高度，已经进入真空带，什麽都听不见，只能脑补。
五颜六色的能量球体炸开，声势浩大，能量波高速扩散，所过之处，在地面上掀起千米高的尘灰，光和热宣泄而出。
近在咫尺的火炬组织主基地表面浮现一层紫色光罩，闪烁不定。
而荒芜行星大地上，连续不断的爆炸迅猛扩散，地面开裂，形成了宽阔如同峡谷的裂痕，从远空轨道看去，就好像深深的刀痕。
…出来了，求票票捏。
(本章完)


第二百六十章 众人的反应 青龙的歉意

坦卫的晶体化机械外瞳上，映照着炽烈的爆炸馀光，从远空轨道看去，从爆炸中央蔓延出去的巨大沟壑清晰可见，犹如蛛网般。
五门主舰级能量炮的联合轰击，所爆发出的威力，超乎想像。
要是再多来几次，这颗小行星，说不定就解体了。
「据说，厉害的S级生命体，能真正崩碎一颗星球。」李铭思绪发散。
开发到100%的A级生命体，就算擅长大规模破坏，也很难对常规星球造成太大伤害。
而S级生命体却不同，能真正左右一场大型星际战争的走向，开发进度高的S级生命体，真能崩碎一颗星球。
当然，是那种常规星球，至于恒星，乃至超巨型星体，仍无能为力。
而火炬组织基地所在的星球，也只是颗小行星，距离星际联盟制定的常规星球标准，相距甚远。
「进化之路，真是令人目眩神迷…」李铭忍不住畅想。
同时，下方的能量馀波逐渐消散，留下了一座大坑，四周是被过度的能量挤压出来的环形山。
地面表层已经晶体化，隐藏在沙土之中，被能量熔炼出的各种材料正在从高温中冷却，生成黑褐色的块状凝结物。
坦卫机甲落在地面上，四周的大地哧哧作响，断断续续的声音在稀薄的空气中传递。
白焰滚滚，形成了类似硫磺的腥臭味道，坦卫机甲的基础作战智能传出警报，毒性空气以及高温地表并不适合生命体活动。
「这几炮射得倒挺爽，只不过，又得耗费时间和体力蓄能。」李铭暗自感叹，为他手里那几门主炮充能，需要消耗大量体力。
每一门都得把他抽乾三到五次，五门加起来，需要抽乾二十多次。
体力被抽乾的滋味可不好受，但发射的时候，的确很爽。
李铭漫无目的地想着，逐渐向打击点中央走去，而后脚步蓦然一顿。
不远处，就是爆炸中心，一道漆黑的身影正躺在那里。
如果不是炭化皮肤下，那隐隐的红色血肉脉络，肉眼还真的很难分清其与周围地表环境的区别。
布罗特背部朝天，机甲背部的金属甲胄已经彻底熔化，各种材料的混合铁水流淌在四周，仍表现出赤红乃至耀眼的金色。
有些甚至从皮肤表面渗入了他的血肉中，发出哧哧的声响。
「居然还没死。」他眉头轻挑，坦卫自带的基础生命检测仪，已经扫描出对方仍然有生命活性，只是非常微弱。
「这机甲的防御力不容小觑。」
这猿骨重型机甲，是属于德耶斯自己的机甲，自然首重防御。
也正是在这机甲的缓冲下，布罗特才能留下一口气。
布罗特面部深嵌入近乎半融化的金属头盔里，脑子里一片混沌，眼球早就炸碎，视野一片黑暗，浑身各处都传来痛彻骨髓的剧痛。
「到底…是…怎麽回事…」他的思绪不能维持，后脑勺已经炭化，只记得一片白茫茫。
他的身体不受控制地翻过来，近乎与四周环境融为一体的不知名黑色硬壳，发出咔咔声响。
「活着也是痛苦…」李铭见状，不由得摇头。
听见这隐约有些熟悉的话，布罗特的脑子忽然一炸。
他想起来了，自己正按照德耶斯的想法，对青龙手底下的两个机械体出手。
那两个机械体根本不是自己的对手，被打得很惨，自己正要报一巴掌之仇。
可…怎麽…
他的思绪止步于此，陷入了彻底的漆黑，李铭断绝了他最后的生机。
李铭心中毫无波澜，低头碰了下这机甲。
【猿骨--A级（破损）：瓷晶合金作为主材料所打造的重型防御机甲。
掌控条件：两百万金属能量
掌控效果：500%防御加持。
掌控能力——防御形态：激活机甲深层防御形态，获得1000%防御加持。】
中规中矩的A级机甲，由于破损程度比较高，掌控只需要二百万金属能量，数据加持也严重衰减。
但他现在并不缺少a级机甲，无论是掌控还是具现化使用，这身机甲看起来都太多馀。
更何况还得消耗金属能量修复，想了想，他还是决定直接将其当作金属材料吸收。
毕竟是a级机甲，用的材料也都不错，应该能回收不少。
又碰了下布罗特手臂上的粗壮金属拳套。
【暴虎之拳--A级（破损）：精心定制的作战拳甲，装载微型热核反应引擎。
掌控条件：五百万金属能量
掌控效果：力量加持--600%
掌控能力——暴虎之力：激活热核引擎，获得1200%力量加持。】
这东西虽然也是破损，但由于其角度原因，深陷地下，没有承受正面爆炸能量，破损程度不算高。
若是修复完的话，数据加持应该还能往上提提。
「这东西不错，但我的主战掌控已成体系，还不如我的【正义之拳】，唔…或许可以具现化使用…」
他看了看坦卫的双手，耗费些金属能量，略作调整的话，倒可以把这金属拳套嵌合在坦卫身上。
也算是变相地增强，A级掌控物，目前对他而言，还算是比较少见，只能通过升级而来。
【猿骨】的确不好用，但这【暴虎之拳】还算可以。
摸了两件战利品，李铭心情不错，小心地把布罗特的尸体，从这两件东西上剥离。
很多血肉已经乾涸在机甲内舱上，让李铭又连连摇头。
环形山边缘地带，泰奥和乌尔里希站在这里。
看着下方正收割战利品的青龙，乌尔里希眼中满是悚然，声音听起来都有些颤抖，低声道：
「你刚才看见了吗，八门，八门炮口，怎麽变成八门了！！」
颤抖的声音中，蕴含着的是几乎掩盖不住的震愕。
之前一门变两门，也就罢了，他只当青龙正在逐渐修复自己破损的各种武器装备。
可现在，两门变八门，这可不是逐渐修复了，这是呈几何倍数的跳跃。
全副武装的布罗特，直接被乱炮轰死。
他是异能者，肉体强度本来就比不上正常的基因进化体。
设身处地一想，他感觉自己可能连尸体都很难留下，直接蒸发。
「他巅峰时，总不能真有S级战力吧？」乌尔里希的声音艰涩。
泰奥不发一言，但拳头却攥得很紧，看向青龙的眼神中，浮现了前所未有的忌惮。
这道攻击已经可以对他产生威胁，虽然他刚刚反应快，直接撤了出去。
但那是因为青龙的主要攻击目标并不是，但难保对方没有限制速度的手段。
他可是大机械师啊！
手里就算没有力场发生器，封锁设备之类，造个出来，不也是信手拈来吗？
在此之前，青龙来历虽然神秘，经常能冒出来一些惊喜，但泰奥自问在关键时刻，他还是有处理意外的实力。
但现在，他却动摇了，这青龙表现得实在过于深不可测。
他原本也并不认为，青龙的实力只有表面那些。
如果说，青龙表现出来的是一，但他对其的预估一直是三，可现在冷不丁冲到了十。
更可怕的是，现在真是他的极限？
「那到底是什麽攻击手段？」泰奥更难以理解的，是那些能量攻击的速度。
那麽强大的能量反应，按理来说需要极长的蓄能时间。
可从炮口出现到发射时间不过几秒，这完全不符合常理。
除非自己第一时间近身，否则会很麻烦，他下意识揣测。
乌尔里希眼神闪烁，小心翼翼地看了眼泰奥，心里又浮现那个问题。
古亚大公还是青龙？
……
核心实验室中，众多实验人员神色一片仓皇，警报声从刚刚开始就响个不停。
轰鸣声更是不断，实验室都在颤抖，似乎要崩塌了般。
「到底发生了什麽？」罗尔和同事们蜷缩在一个角落，脸色惨白。
「你踩我触手了！」还有同事在尖叫，不过却没人搭理。
本尼眉头紧锁，杰塞亚神色凝重，德耶斯看起来则有些惊疑不定，动静怎麽会这麽大？
不是警告过布罗特，千万别把动静搞大吗？
终于，实验室的震颤停止，警报却仍然响个不停。
杰塞亚机械瞳孔微闪，径直走向了大门，本尼欲言又止。
实验室的大门，在应急机制下彻底锁死。
但杰塞亚可不管，双手扒在缝隙处，随着难听的吱呀声，硬生生被他掰开一条缝隙。
「这…」
他的机械瞳孔高速运转，外界的环境让他愕然，身体搭载的智能系统，正不断收集各类信息。
发生了什麽？
紫色能量屏障外，高耸的环形山挡住了一切视线，仍然没有彻底消散的能量反应不断让他的作战系统发出警报。
他侧身，穿过金属门缝，脚下微微蓄力，伴随着轰鸣与炽焰，腾入高天。
他离开后，德耶斯凑上前来，透过缝隙看了一眼，瞳孔顿时收缩，脸色煞变。
这是布罗特能搞出来的动静？
他心中隐隐不安，难道是布罗特打上头，和柯尼特对上了？
他当即也穿过门缝，迫切地想弄清楚到底发生了什麽。
「两位…」本尼无奈，犹豫片刻，也只好跟了过去。
罗尔等人按捺不住心中好奇，小心翼翼地从边角靠近大门。
通过缝隙一看，那高耸的环形山以及空气中弥漫着的能量飘带，让他们神色呆滞。
杰塞亚的身影就在前方，落在环形山峰上，低头看去，好像怔在原地般。
到底怎麽回事？
德耶斯看得清楚，心中愈发急切，好在距离很近，他很快便落在杰塞亚身边。
杰塞亚有所察觉，不由得转过头来，脸上带着莫名的神色。
而德耶斯已经顾不得许多，只是低头四处搜寻，而后如遭雷击，脸色陡然间变得煞白，褪去所有血色。
核心打击位置很明显，他也是b级生命体，中间没有遮挡物，看得很清楚。
那熟悉的淡金色机甲正蹲在地上，清理着什麽东西，身旁放着一对熟悉的金属拳甲，正是暴虎之拳，上面还有些乾涸的血迹。
另一侧，则是看不出具体样貌的枯尸，以及散落的尸块。
布罗特，死了！？
轰隆！
耳边仿佛炸响雷声，德耶斯的眼球上浮现血丝，一时站立不稳，踉跄后退，跌在地上。
杰塞亚的机械眼扫来，而后摇摇头。
「怎麽会这样…怎麽会这样…」德耶斯失神地呢喃着。
这和他预想的完全不一样，这可是全副武装的布罗特，除了泰奥和柯尼特之外，应该没人能杀了他。
绝望的焦躁情绪涌上心头，他这麽大的反应，不仅仅是因为他和布罗特的感情，更是因为布罗特是他在火炬组织内部的唯一依仗。
没有布罗特，他就只是b级生命体。
这可不是秩序森严的星际社会，大机械师的身份说出去，无论在什麽地方都会受到欢迎，在这里，只有弱肉强食。
他的地位，会迅速跌落，甚至没有了其他人平等对话的资格。
「德耶斯阁下，似乎发生了点意外，下去看看吧。」耳边传来杰塞亚的声音。
随即德耶斯便感觉自己肩膀被抓住，四周的环境迅速流转，再次回神的时候，德耶斯的尸体已经近在眼前。
「杰塞亚…」李铭察觉到动静，回头看去，泰奥和乌尔里希也都在靠近。
众人神色都很复杂。
「这是…」杰塞亚不由得问道。
「德耶斯阁下也来了。」李铭看向神色恍惚的德耶斯，神色如常，「我本也想去找你呢，布罗特阁下也不知道发了什麽疯，非要和我的机械体打架。」
「我的机械体哪是他的对手啊，不得已之下，我只能尽量稍微阻止下他。」
是青龙轰死的？
德耶斯骤然抬头，表情失控，又涌出极度的骇然。
在他的认知中，能对全副武装的布罗特造成威胁的，只有柯尼特和泰奥。
这麽大的动静，明显不是泰奥这个刺客搞出来的，他甚至以为是柯尼特。
可没想到，竟是青龙。
此时，李铭叹了口气，「只可惜，没预估好，失手了，对不起啊。」
对不起！？
德耶斯脸色扭曲，几欲扑上去，把对方撕成碎片。
但仅存的理智，死死遏制住了他，他甚至不敢说话，生怕让对方听出自己的怨恨。
只是低着头，瞳孔颤抖。
现在，没人能给他撑腰，就算青龙一巴掌拍死他，也就死了。
(本章完)


第二百六十一章 对峙 消化战利品

正此时，远处的地表下传来动静，窸窸窣窣，略有些沉闷的氛围当即被打破，所有人都看了过去。
「艹了…」山德罗气喘吁吁地从地下爬出来，浑身皮肤近乎炭化，气息萎靡。
不过，毕竟不是处在打击点中央，只承受了些能量馀波，状态比布罗特好很多
「到底怎麽回事…」他骂骂咧咧，朝四周一看，顿时吓了一大跳：「这麽大动静，谁这麽厉害？」
感觉背后有些异样，转身一看，神色微僵。
远处，青龙，泰奥，乌尔里希等人正目光幽幽地看着他。
「各位都在呢。」山德罗暂时没摸清情况，强行挤出一个笑容。
碳化的面部皮肤咔咔作响，表层外壳脱落，露出了下方猩红的肌肉纤维。
刺痛让他一阵呲牙咧嘴，又引发更大的痛苦，好不滑稽。
另一个方向，和他状态差不多的休伯也从地里挤出来，一脸见了鬼的表情，浑身的碳壳在剥落。
「休伯，你没事就好。」本尼一脸关切，松了口气，从兜里掏出一管绿色药剂。
想了想，又从大褂的另一个兜里掏出了空的试管，将药剂分出一半，看向山德罗，高声道：
「山德罗阁下，这是促进细胞恢复的药剂，你要不要？」
「给我来点。」山德罗踉踉跄跄地走过去，碳化的外壳，一路上不停脱落，来到本尼身前的时候，已经变成了一个血人。
拿过药剂，一饮而尽，效果看起来很强烈，没等多大会，肌肉纤维表层便生长出指定的皮肤。
本尼则在清理休伯脱落的碳壳和血丝，就连落在地上的都捡起来。
「什麽，青龙老大一炮轰死了布罗特？」山德罗摸清真相，一阵愕然后，心中止不住地升起一阵兴奋。
哈哈，还好自己大腿抱得快！
怪不得乌尔里希一脸死了家里人的表情。
看见山德罗止不住地兴奋，乌尔里希更加糟心。
众人仿佛刻意忽略了德耶斯，青龙同样如此，乌尔里希甚至以为青龙会趁这个机会弄死德耶斯，以绝后患。
却没想到对方却置之不理，有些不解。
短暂的兴奋过后，山德罗的目光从德耶斯身上扫过，眼神中掠过一抹狠辣，刚要说话的时候。
泰奥却陡然抬头，看向火炬组织主机的方向，一道炽烈的能量波动迅速靠近。
猩红能量如潮汐般涌来，裹挟着迫然压力，落下时炸开涟漪，又迅速聚拢，沉闷的声音传来：「谁干的！」
猩红能量中，走出一道身影，正是费南德，他脸色铁青。
没想到，柯尼特才刚走没两天，这里就闹出了这麽多大的动静。
他察觉到这里的战斗波动，本想过来阻止，却没想到陡然爆发出了超乎想像的可怕能量。
根据基地的能级检测，中央的破坏能级，最巅峰时，甚至超过100A。
如果不让它们释放，被巴尔扎克斯的能量锁死在内部，不断酝酿，很有可能会撕裂一切。
迫不得已之下，他也来不及验证有多少大机械师在实验室，有多少在休息区。
他只知道，那些大机械师关乎升华器的制造，不能出问题。
无奈，他也只能解开永续之界的封锁，让那些能量得以释放。
只是护住主基地，避免被能量破坏。
馀光瞥见地下的尸体，他神色微顿，神色沉凝。
李铭已经完成战利品的分割，尸块被堆积在一起，他带着歉意开口：「是我，给阁下造成了麻烦，不好意思。」
「青龙。」费南德的神色愈发难看，似乎还有其他隐情，却只是问道：「死的是谁？」
「布罗特。」山德罗则嚷嚷着，「那家伙自己没事找事，活该。」
乌尔里希脸色闪烁，他目睹了全程，整件事左右透着古怪。
布罗特全副武装，明显是故意找麻烦的，但青龙的机械近卫反应也相当激烈。
他没有开口的意思，总不能说，是因为布罗特和青龙的机械近卫撞了下，所以才导致了现在的情况。
他可不想跳出来做出头鸟，火炬组织事后从监控录像中，也能看到真相。
费南德脸色微变，目光搜寻，最终锁定在德耶斯身上，缓缓松了口气。
还好，他没死。
「德耶斯，过来。」他毫不客气道。
德耶斯脸颊抽了抽，低着头，一步步走向费南德。
场中气氛沉寂，山德罗跃跃欲试，如果青龙给他递个眼神，他就敢直接打上去。
费南德则闪身到德耶斯身边，生怕青龙突然出手。
但出乎众人意料，青龙一直没有任何反应。
「我不是柯尼特，接下来这段时间，请各位…老实点。」费南德冷斥，环视众人，目光落在青龙身上，又扫过泰奥，乌尔里希等人，「否则，别怪我不客气。」
他的态度相当恶劣，在场众人脸色都有些难看。
双方隐约呈对立之势，费南德即便只有一人，却信心十足。
这边众人心神各异，却没人做出头鸟。
边缘地带，紫色能量再次浮现，最终合拢。
费南德冷哼一声，也没追究事情的起因与经过，已经没有任何意义，果断地带着德耶斯离开。
「这老小子也太狂了。」山德罗这才不忿道，「而且，总感觉他刻意盯着咱们几个，却没搭理本尼和休伯。」
「柯尼特呢？还是他比较好相处。」
李铭不在意，他知道费南德为什麽敌视他们。
火炬组织派往乌尔里希老巢的八个焰火使中，有一半，都是他带出来的，能憋住不对他们动手，已经很不错。
「谁知道，可能有事吧。」李铭摇头。
众人眼神变幻，心思各异。
费南德虽然愤怒不已，但也没让他们躺在地上睡觉，已经开始派人清理环形山，复建休息区。
……
柯尼特是绝对杜绝把这些大机械师以及A级生命体中的任何一人，带到主基地。
但费南德却不在乎，把德耶斯丢在办公室的沙发上。
手下的信息汇总已经递交，他投影出监控录像。
画面中，正是全副武装的布罗特，和青龙的机械体在廊道中相撞的场景。
只截止到这里，剩下的，因为电磁干扰，模糊一片。
他沉声质问：「到底怎麽回事？布罗特为什麽全副武装在廊道里晃悠了这麽久，似乎刻意在寻找青龙手下的机械体。」
「你想干什麽？」
「不知道。」德耶斯声音沙哑，脸色灰暗，「我当时在核心实验室。」
费南德深吸一口气，眉头紧锁，盯着德耶斯，粗声道：「不管你想干什麽，现在都完蛋了！」
「首领走的时候，让我看好你们每一个人，布罗特死了，你以后就不要回休息区了，我会给你安排个地方。」
德耶斯眼神闪了闪，而后点头：「好。」
「安心为我们工作，我们会保证你的安全。」费南德又补了句，他也懒得管这些人中的矛盾与龌龊。
布罗特死了，德耶斯没了和他们对话的资本，正好当工具人使。
毕竟是个大机械师啊，价值很大。
「好。」德耶斯的声音没有任何情绪。
随即，费南德让人带走德耶斯，安排在一个距离核心实验室比较近的房间。
他来回踱步，又透过窗户看到那高耸的环形山，忍不住也有些惊悸，而后又恼怒：「真不安分。」
………
护卫将他送入房间，这是普通实验人员休息室，很逼仄，缺少很多基础设施。
关上门，脸色冷寂的德耶斯坐在冷硬床板上，死死咬着牙关，攥紧的拳头颤抖着，瞳孔中遍布血丝，直到良久之后，他才缓缓吐出一口气。
「布罗特…放心…」
而后，他动作迅速，直接撑开扭曲立场，拿出智能终端，迅速操作着。
有过多次经验，他已经轻车熟路，很快，阿斯玛拉的声音响起：「德耶斯阁下…」
德耶斯这次没有任何多说的想法，声音嘶哑，「柯尼特已经离开火炬组织基地，他们要去献祭一个可以编织现实的维度生命体。」
「我不知道具体地点，但你们曾经发现过他们，去查，去查，阻止他！」
说到最后，德耶斯已经咬牙切齿。
「嗯？」
秘密情报室中，阿斯玛拉神色惊异，手下的情报人员已经开始迅速行动。
「这个消息，你是怎麽得知，确定吗？」她询问道。
「我确定，我当然确定！」德耶斯声嘶力竭，「为了确定这个消息，布罗特都被青龙杀了！」
「什麽？」阿斯玛拉微滞，急忙追问：「又出什麽变故了？」
「青龙能同时发射的纳米能量炮，从两门变成了八门，直接轰死了布罗特。」德耶斯声音低沉道。
「两门变八门？」阿斯玛拉心头一惊，泛起波澜。
「那你现在情况如何？」阿斯玛拉心念微动，根据情报部门提供的建议，开始安抚德耶斯。
「没事，青龙没杀我，火炬组织保下了我，现在应该是拿我当工具使。」德耶斯凄笑道。
「火炬组织蹦躂不了几天，其他人也蹦躂不了几天。」阿斯玛拉沉声道，给予德耶斯信心：「你放心，我会派人去拦截柯尼特。」
「还有，我要青龙死！」德耶斯声音冷硬。
阿斯玛拉眼神微闪，保证道：「放心，你会得偿所愿。」
德耶斯现在交流不便，两人没说太久，便结束了通讯。
「火炬组织内部，太不安生，青龙想干什麽，根据推测，他应该也是打核心遗迹的主意。」
「既然如此，他现在的目标应该是同心协力把升华器制造出来，为什麽接二连三地搞事？」阿斯玛拉不解，这不符合情报系统对青龙的心理侧写。
一切的行为，皆有目的，青龙杀了布罗特，想干什麽？
根据德耶斯所说，他只是为了试探柯尼特还在不在基地，所以才对青龙出手。
而对方的反应，也太大了。
单纯出气？
阿斯玛拉想不明白，索性命令道：「把我们最近破坏的火炬组织行动，全都列出来，尽快锁定目标。」
「不管他们要干什麽，绝不允许成功。」
……
与此同时，摆在主基地附近的临时休息舱中，李铭盘算着，「德耶斯被带走了，以后恐怕很难在休息区见到他。」
「他现在应该在联系阿斯玛拉。」
他一边想着，一边吸收残破的猿骨机甲。
角落中，雷霆和泰珀躺在一起，表面装甲几乎被粉碎，此刻正在缓慢修复中。
金属外壳像是活性皮肤般蠕动着，逐渐愈合，要不了多久，就能恢复如初。
这身残破的机甲，总共吸收出来四百五十万金属能量。
比掌控所需要的金属能量还要多，这是因为其虽然残破了，但身上的金属材料零件，乃至凝结物也都在附近，李铭收集得差不多，自然吸收得多。
又添了五十万金属能量，便把【暴虎之拳】掌控，耗了一百多万金属能量，将之彻底修复完毕。
这对金属拳甲相当狰狞，将每根手指都包裹在坚硬的指套中，内部的热核反应引擎，随时可以迸发出相当恐怖的能量。
李铭简单摸清其扣装构造，主要是在手腕，手肘以及肩膀部位有金属扣装环，进行钳合。
紧接着具现化坦卫，开始利用金属能量微调金属双臂。
他基本上不再以驾驶的形式使用，因此进行一些违背人体工学的调整也无所谓。
将坦卫金属双臂整体缩小了一圈，又在手腕，手肘，及肩膀部位，雕刻出相应的扣装凹槽。
因为双臂的缩小看上去有些奇怪，但当暴虎之拳扣装上去之后，金属臂甲在表面附着，犹如鳞片般的甲片起伏不定，开合不止。
整体看上去就相当自然，而且让坦卫平添了几分狰狞。
尝试着附身，就像是带上了拳套般。
心念微动，手肘部位的锋刃便弹出，足有八十公分，带有离子高速共振，以及高温模块，杀伤力不俗。
这番小调整消耗了不到十万的金属能量，却让坦卫的杀伤力暴增，物美价廉。
试着新武器，李铭暗自沉吟，「阿斯玛拉虽然落后了几天，但他们是官方势力，可以藉助其他文明的星门跃迁，速度应该不慢，阻止柯尼特不是问题。」
「而我现在，要着眼维度结晶，柯尼特不在，那个费南德看上去不像个谨慎的人。」
「不管他谨慎不谨慎，还是按我的计划来。」
(本章完)


第二百六十二章 开发进度30% 泰奥的目的

第262章开发进度30%泰奥的目的
「维度结晶这边问题不大，该准备的都准备好了，只等一个机会，」李铭琢磨着，为此他收集了很多信息，更做了不少相关准备。
思虑片刻，又转念想起主炮轰击下，那近乎陡然消失的泰奥。
那种速度，着实让他心惊。
暗暗估摸了下，这老小子，甚至能在他反应不过来的时候，逼近身体。
这还是他第一次见识泰奥的极速，之前果然一直藏着掖着，从未展现过全力。
即便是上次突袭布莱里姆。
「还好之前营造的人设过于神秘，再加上泰奥的目标也不是我。」李铭沉吟着，「不过，不得不防啊。」
「要麽提升我的速度，要麽压制他的速度…」
………
布罗特之死带来的冲击很大，众人都在消化这个消息，各种感叹了许久。
而大半天后，火炬组织已经开始清理废墟，这次战斗，对地形影响实在太大，环形山清理起来很麻烦。
火炬组织甚至出动了焰火使徒，穿着重型装甲，从边缘部位人工进行山体分割。
还出动了几艘战舰，从旁进行辅助工作，阵仗不小。
即便如此，也用了五六天功夫，才把环形山上突出来的部分，切割得差不多。
接下来还要进行地基的重建，以及休息区的重建，身穿动力装甲的火炬工作人员分布在各处，部分生态护盾已经重建完毕。
浮动的热浪滚滚，装甲运输车驶过宽敞的临时道路，金属板材在颠簸中相撞。
空气中弥漫着金属丶机油的味道，有上次的经验，这次进度明显快了不少。
这天，临时休息舱中，外界各类机器的轰鸣声穿过舱壁，传入李铭的耳中。
他盘坐在床上，在进化论的作用下，体表涌动着赤红的光，皮肤像是潮汐般起着。
体外更是形成虚幻的而模糊的某种生物，脖颈细长，下肢粗壮，脊背上生有赤色双翅，浑身遍布鳞片，仰天咆哮。
红莲雷龙。
赤色电弧涌动着，噼里啪啦作响，仿佛达到某一种极限，盘坐着的李铭蓦然睁开双眼，瞳孔中赤红一片。
而后，整个身体陡然炸开，化作赤红色电弧，又在眨眼间于一米开外重新汇聚。
「奇妙…」李铭看着赤裸的双手，不由得惊异。
甚至不用测试，他就能确定，自己的基因开发进度已经达到30%，红莲雷龙的基因种子与他身体本身完成初步融合，获得了某种天赋。
这也是高级生物的基因种子所带来的额外变化，不属于基因武技。
「仅这一招，在B级生命体阶段，都能占据不少优势。」李铭吐出一口气，「就是不太好用。」
他走到衣柜前，从中挑了身衣服穿上。
「这麽看，A级生命体，乃至s级生命体要比我想像中的强大许多。」李铭沉吟着，各种基因能力综合增幅下，个体生命将会达到难以想像的地步。
基因种子的开发稳步进行，达到30%的时间，和他所预估的也没差几天。
他现在的常规能级已经超越50B，这也意味着，就算不动用【雷霆狂热】，不附身坦卫，仅依靠主战体系掌控物，便已经触碰到了a级标准。
若动用【雷霆狂热】，附身坦卫，的情况下，他认为自己能压制山德罗。
「算算时间，来到这个世界已经快一年了。」李铭感叹，
「现在也算有了些安身立命的本钱，不过，距离在星际中挥斥方遒还差很远啊，任重而道远。」
或许是身体进化到了某一个阶段，生理变化对心理情绪也有一些影响。
今天，李铭感觉自己格外的怅然，脑海中浮现很多熟人的脸，关系好的，坏的，甚至仇人。
……
另一处临时休息舱中，山德罗这几天的心情相当不错。
每当回想起布罗特，那几乎变成焦炭的尸块时，他内心都不由得涌出庆幸。
「还好抱得快…」他暗自嘀咕，虽然之前和青龙有些小小的不愉快，但都已经过去。
相信只要自己老实听话，青龙一定会对他改观。
正畅想着，却又被临时休息舱外的机器轰鸣声所打断。
他不由得骂了句，这段时间机器声音实在太过嘈杂，令人烦闷不安。
他前些天，还出去嚷嚷了一番，结果却遭到青龙的呵斥，让他不要干扰那些工作人员干活。
他也只得悻悻然，老实下来。
忽然间，他耳朵微动，迟疑地看向房门，直到夹杂在机器轰鸣声的滴滴声再次响起，他才确定自己没听错。
「谁啊？」他皱眉，走到门口的猫眼上一瞧，脸色微沉，不由得冷哼一声。
是乌尔里希。
他刚想开门，却又停下，等「滴滴」声再次响起，他瞅着猫眼中，乌尔里奇那有些不耐烦的表情，心情大好，这才开了门。
魁梧的身影堵在门前，环抱双手，看着踩在阶梯下的乌尔里希。
「这不是收藏家阁下吗？今天怎麽有空来找我了？」
他言语中带着些许傲然，乌尔里希默不作声，微微侧开身子，露出背后的泰奥。
山德罗脸色微变，面对泰奥，他还真不敢倨傲，恶狠狠地扫了眼乌尔里希，态度顿时缓和。
「请进，请进。」泰奥走进山德罗的房间中，乌尔里希紧随其后。
山德罗「砰」的一声，关上房门，环视两人，迟疑地坐下，第一时间并没有开口，气氛有些沉闷。
「青龙那边什麽情况，怎麽突然间，变成了八门炮？」泰奥自顾自地问道，
「您问我？」山德罗瞪着眼，「我算什麽东西啊，青龙会信任我？」
「核心遗迹的事，已经不是我们可以插手的了。」泰奥又忽然间跳到另一个话题。
山德罗有些茫然地听着。
「表面上是伊特兰文明和火炬组织，在明争暗斗，可实际上是刺血大公和古亚大公的争夺。」
「星渊帝国？」山德罗下意识说道。
「你还想从火炬组织获得好处，这注定不可能。」
「什麽意思？」山德罗不明白，「你早就知道？那你刚开始为什麽不阻拦，反而配合地跟着青龙前来？」
「我为什麽要阻拦？」泰奥反问，「这正合我背后之人的意。」
「你背后之人？」山德罗下意识朝他背后看了一眼，乌尔里希嗤笑一声，「你说这麽隐晦，他不会明白。」
山德罗脸色发冷，他那只是下意识反应，又不是真听不明白。
乌尔里希补充：「泰奥背后是星渊帝国，所以他才愿意来这里，甚至最后去摘桃子。」
「你真抱上了星渊帝国的大腿？」山德罗诧异。
「不错，所以我想来问你，你要不要一起？」泰奥点头。
「一起？」山德罗微愣，脑海中忽然炸开一声响雷。
青龙那张平静的脸庞忽然出现在他眼前，耳边隐约传来对方的声音：「千万，别选错了？」
「嘶~」他倒吸一口凉气，顿感悚然，青龙已经猜到这两个家伙会来找自己，甚至向自己发出邀请？
「等等…」山德罗心中一凛，急忙摆手，左右扫过，皱眉道：
「之前我去找你们，你们都不愿意搭理我，现在怎麽主动上门邀请了。」
「哦，是因为青龙是吧，你们想知道青龙暗中在干什麽？为什麽从两门能量炮突然变成了八门。」
「甚至说还有没有更多隐藏的计划和手段？」
乌尔里希微诧，山德罗居然能想到这麽多？
「所以呢？」泰奥很淡然，「山德罗，你了解我，我既然开口了，就绝不会是骗你。」
「这是你最后上船的机会，星渊帝国，还是青龙？」
即便现在山德罗对青龙敬畏有加，但听见这两个名字摆在一起，他心中仍然有下意识地迟疑。
但随即，他豁然起身，冷声道：「泰奥，你的确是个一言九鼎的人，但也不代表不会撒谎。」
「你要真能代表星渊帝国，早就复仇去了。」
泰奥眼神微凝，刺骨的寒意透彻山德罗的皮肤，乌尔里希一脸钦佩。
山德罗脸色微变，急忙又道：「我的意思是，你在唬我，我知道你那卡萨布兰之花肯定来自星渊帝国的某个大人物。」
「可能是某个大公，甚至说，他对你可能还没这麽看重，你代表对方招揽我，那家伙知道吗？」
「你的意思是拒绝？」泰奥脸色冷漠。
话到嘴边，山德罗又迟疑了，片刻后才咬牙道：「我反正不信你们，」
「好。」泰奥起身，径直离开，乌尔里希跟在身后。
关上门，山德罗长舒一口气，忍不住骂道：「艹，我怎麽这麽倒霉。」
思虑片刻，他感觉这件事不能藏着，打开门缝看了一眼，发现泰奥两人已经消失，他才蹑手蹑脚出去。
「他居然真拒绝了。」角落的阴影处，乌尔里希站在泰奥身后，有些意外。
「山德罗这个人很简单，你比他强，你就能支配他。」泰奥显得很淡漠。
「也就是说，他认为古亚大公比青龙弱？」乌尔里希若有所思。
泰奥沉默片刻，无语道：「你想得太多了，山德罗只是单纯地不相信我们，古亚大公站在他面前，他肯定臣服。」
「是吗？」乌尔里希琢磨着，又摇头，叹道：「希望青龙能理解我们的意思吧。」
时至今日，那通天彻地的光柱，仍然时不时浮现在他眼前。
泰奥盯着山德罗的背影：「他会的。」
………
「原来是古亚大公。」
房间中，李铭听完山德罗的叙述，若有所思。
他偶尔也思考过泰奥背后的人是谁，只是没有什麽线索，想来想去也没什麽用。
直至今天。
「古亚大公？那个瘫痪的家伙？」山德罗意外，松了口气，「我还以为是谁呢，泰奥拽得不行，原来是个快死的家伙。」
「他死不了。」李铭摇头，对星渊帝国了解不多，但还是很相信他们的手段。
「死不了？」山德罗一紧，「那咱们最后要和这位大公打？」
「咱们？」李铭扫了他一眼，山德罗讪笑：「我还不够格，是您…您…」
他又忍不住道：「不过，泰奥可不好对付，这家伙，贼阴。」
「您那几炮，恐怕很难打中他。」
「为什麽要和他打？」李铭摇头：「他在让你向我传递合作的想法。」
「能落入大公眼的，只有升华源晶，但其他东西也是一笔不小的财富，是他不想和我打。」
「让我传递？什麽时候？」山德罗茫然。
李铭懒得解释，泰奥找到山德罗，也不确定山德罗会不会接受，上来就自爆底牌。
肯定不是为了真邀请山德罗加入，或者说，山德罗答不答应都无所谓。
只是让山德罗把这个消息告诉他，认清现在情况。
李铭认为没必要搞那麽复杂，泰奥就算开门见山，上来直接谈，他也能接受。
但这个老阴货，就是喜欢迂回。
「可惜，我能代表我自己，你真能代表那位大公？」李铭暗自摇头，捋清泰奥背后的人是谁，以及有什麽目的就够了。
山德罗又忍不住问道：「他到底想干什麽？」
「没什麽。」李铭摇头，下了逐客令：「你可以走了。」
山德罗磨磨蹭蹭起身，见青龙没有和他多说的意思，才离开。
李铭对泰奥所说的合作，没有任何兴趣，因为核心遗迹的归属犹未可知，他们却商量着怎麽瓜分，也太滑稽。
「他难不成认为待在火炬组织中，已经占据先机了？」
泰奥要找他合作，很有可能是为了摘火炬组织的桃子，也就是制造完成的升华器。
泰奥或许认为，没有人比他更接近这东西。
火炬组织除了藉助维度力量，几乎没人能对他造成威胁，再和自己配合，成功率的确很高。
等拿到制作完成的升华器，再去找那位大公，自然是大功一件。
而他认为，自己就是他最可能的阻隔，升华器的有力竞争者。
唔，在轰死布罗特之前，我应该没被他视为阻隔。
他揣测着泰奥的想法，最后却莫名地笑了出来，空旷的房间中，令人不寒而栗。
(本章完)


第二百六十三章 五块维度结晶 久违的升级 【疾风猎影】

又等了七八天，重建的休息室才算彻底竣工，众人第一时间搬了进去。
少了两个人的房间，休息室整体又逼仄了不少。
「越来越小。」山德罗十分不满，没人搭理他。
李铭则久违地前去了核心实验室，自从把布罗特轰死之后，他就没再去过实验室，而是一直在开发基因种子。
负责审查的士兵神色敬畏地用扫描仪显示他的全身，甚至不敢和他对视。
直到李铭进入实验室，众人才松了口气。
嗡--
金属大门打开，当李铭迈进来的那一刻，低沉的嘈杂陡然一静。
一道道目光迅速落在他身上，又以更快的速度抽离，四周的实验人员脸色发白，不敢说话。
「罗尔，好久不见，衣服上沾了油液试剂…」李铭招呼道。
「谢，谢谢您提醒…」罗尔一个哆嗦。
除了本尼，李铭算是和这些实验人员关系比较近的，谁让他真实年龄比较年轻，和大部分实验人员都能聊到一块去。
有时候还嘻嘻哈哈的，很不正经，没有什麽架子。
但那天，看着那座恐怖的环形山，他们才想起，这位可是一位实力惊人的大机械师。
而且，远比其他几位大机械师都要厉害。
「青龙阁下。」本尼打了个招呼，态度倒没变，
中央的工作台上，德耶斯正在工作着，实验人员们的目光奇异，但也不敢过多打量。
德耶斯好像也没有察觉李铭到来，只是低头工作着。
李铭也没搭理德耶斯，看了眼可视化进度，已经推到68%。
「这麽快？」他惊异道。
「几位都在同心协力，还差最后一个核心节点，目前已经有了眉目，很快就能解决，估摸着一个月内应该就能解决。」本尼看起来颇为激动。
李铭有些诧异地看了他一眼，要是不知道的，恐怕还以为本尼是火炬组织的人员，这麽激动。
德耶斯已经彻底成了工具人，在实验室中没什麽存在感，一天下来也说不出三句话，而且工作不停。
基本上，三天才会休息一次。
李铭刻意忽略了他，更懒得羞辱他，摸了会鱼，便按照惯例离开。
沉寂多日，他终于又能去主基地了。
还是老样子，折腾了一阵，先蛰伏到皮尔那里，了解一下主基地最近发生的事情。
「唉…」皮尔正在挠头，送走莫名前来汇报的属下，哀叹一声，
「费南德阁下也太强人所难，我要是能看出来青龙用的手段，也不用整天这麽憋屈了。」
屏幕上播放着的，正是当天主基地摄像，所拍到的一些模糊画面，又经过加工处理，看起来还算清晰。
「纳米能量炮，蓄能时间不超过五秒，最高破坏能级超过100A，这也太逆天了。」
「电磁，冰霜，高温，压缩能量，混杂在一起，他哪来的能量引擎支撑这麽大的蓄能…」
这段录像，他们研发部日夜不停，已经看了几百遍，还是看不出来任何端倪。
更不用说，想出来任何反制和封锁手段了。
就连清理轰出来的环形山时，那些焰火使徒的装甲都干废了好几套。
又想起首领临走时的嘱托，皮尔只感觉压力山大，这些天，头发都掉了不少。
咚！咚！咚！
敲门声响起，又有人进来汇报工作。
「老大，我想到了，这或许是一种能量预储技术，他先把巨量能量提前储存在某种东西中…」
前来汇报的工作人员，还没说完就被打断。
皮尔听完，顿时怒吼道：「你tm还真敢想，你怎麽不说他连接着一片次级能量维度，可以随时从其中抽取能量。」
「还tm提前蓄能，你的意思是他解决了众多文明难以解决的超规模主炮蓄能时间长的难题？」
「超压缩的破坏性能量不进行自我洇灭，反而和平相处？」
把工作人员骂了出去，李铭在皮尔的影子中待了大半天。
大约算是搞明白了，火炬组织中，倒没发生别的事，只是一直在研究他以及他的炮。
咚！
敲门声再次响起，皮尔感觉自己的头颅抽痛，抬头就骂：「我不是刚说了，别来…」
话说一半，他脸色微僵，讪然道：「泰德阁下？」
来者，正是在李铭见证下，进去过维度结晶存放仓库的泰德。
此人是火炬组织主基地的安保头头，根据李铭掌握的信息，作为b级生命体，其开发进度超过90%，是整个火炬组织，目前最接近a级生命体的人。
甚至有内部传闻说，首领已经在为其谋划A级基因种子。
「皮尔部长心情似乎很不好。」泰德声音沉闷。
「没事。」皮尔连连摇头，「泰德阁下前来，应该是为了您的那身作战装甲吧，目前已经修得差不多了，正在收尾。」
「还没好？」泰德皱眉。
「损坏的确实太严重…」皮尔无奈道。
泰德摇头：「没办法，费南德阁下了命令，需要尽快清理。」
他坐在椅子上，馀光扫过皮尔的屏幕，顿时问道：「看得怎麽样，有没有办法制约这位大机械师？」
「制约？」皮尔无奈苦笑，「他可是大机械师，而且不是一般的大机械师。」
「是啊…」泰德脸上浮现惊悸，「很难想像，他本身只是b级生命体，却能制造出如此恐怖的攻击。」
仅仅是爆炸馀波所制造出来的环形山清理起来，都那麽麻烦，更不用说直面那道攻击时，所面临的恐怖了。
「不过，这里是永续之界的覆盖范围，有它的保护，我们倒是不会碰到什麽危险。」皮尔补了句。
「嗯，我正要去取维度结晶，进一步加固总续之界。」泰德点头：「本想顺路来取我的装甲。」
皮尔微诧，「又要加固？不是已经加固过一次了吗？」
「费南德阁下的命令。」泰德无奈起身，「既然还没修好，那回来再拿吧。」
他告辞，从办公室中离开，但还没离开研发部的大门，皮尔就追了上来，拦住了泰德。
「怎麽了。」泰德不明所以，又扫了眼皮尔手中提着的金属箱体，愕然道：「复苏者二号，我的装甲？」
「不是还没修复好吗？」
皮尔递来折迭起来的装甲，道：「早些时候手下汇报还没修好，刚才我又特地去看了一眼，发现已经差不多了。」
「就抓紧把东西送来了，省得您再跑一趟。」
泰德意外，接过装甲箱体，打开看了看，光洁如新，不由得赞叹：「维修部的手艺又变好了。」
两人寒暄了几句，皮尔便目送泰德离开。
而泰德身上穿着简便装甲，也不好再把这身装甲穿上，只是提在手里。
左拐右拐，再次来到了火炬组织基地内部，被紫色能量薄膜包裹着的仓库前。
负责看守的士兵，按照惯例进行检测以及核查，扫描仪从泰德全身掠过，确定各种特徵。
「这是我的装甲。」迎着看守士兵疑惑的目光，泰德解释道：「刚才去了维修部一趟，顺便取来。」
打开看了眼，没什麽问题，看守士兵并未多说，便侧身子。
泰德早就轻车熟路，迈进屏障中，没有丝毫阻隔。
终于，进来了…
而李铭此刻，正附身在泰德的装甲上。
随着泰德到来，这里的灯光依次亮起，房间并不算大，两排银白色金属陈列架整齐地摆放着。
上面摆放着一颗颗晶莹剔透，颜色各异的晶体，正是李铭心心念念的维度结晶。
左右两列，加起来，总计六十二颗，不算多。
更让李铭惊异的是，金属墙壁上，悬挂着厚重的玻璃舱，其中充斥着黄色液体。
其中似乎也有什麽东西，需要以专门的方式进行存放，但具体是什麽，却看不清。
四角的监控探头明晃晃地运转着，时刻不停地监控这里。
「不好办啊。」李铭暗自沉吟着，既然进来了，自然不能空手而归。
「还好早有准备。」
打开掌控页面，切换一个全新的掌控物--
【虚拟实境模拟器——B级：虚拟还是现实，最好能分清楚。
……
掌控效果：隐匿加持--300%
掌控能力——虚拟场景：最高复刻周围千米场景，并投影。】
前几次，被监控探头限制，只能耗费更多精力尝试绕过之后，他就有制造迷惑监控掌控物的想法。
设计这东西的时间可不短，废了很多设计图，都达不到他的要求。
一阵悄无声息的光幕撑开，如同幻象，以距离的远近，最高可以迷惑B级生命体。
毕竟，现在还没到和火炬组织撕破脸的时候，他对自己的实力有清晰的认知。
五炮齐发的确轰死了布罗特。
不过，那是一次性爆发，而并非常规战力。
在爆炸中坚挺着的火炬组织主基地，他还记忆深刻。
更不用说还有费南德这个可以藉助维度力量的a级生命体在，要是暴露了，只能拉上泰奥一起大乱斗，得不偿失。
脑海中思虑着，无形的光幕张开，悄无声息地覆盖整个房间。
泰德似有所察，转头环视四周，皱了皱眉。
不远处，李铭就站在空地中，隐匿加持在身，收回了放在泰德身上的目光。
手中，一枚婴儿拳头大小的晶体迅速成型。
而后，他悄无声息地走到陈列架前，取走一枚，而后将模型放在其上。
如法炮制，他又接连替换了四块。
而泰德已经从架子上拿起一块维度结晶，将它放进特制的储藏箱中，
另一只手则提着装甲箱子。
临近大门之时，他又顿足，左右看了眼，转而才离开。
几个小时后，李铭已经返回自己的房间，看着手中五颗形状，颜色各不相同的维度结晶。
丝丝缕缕的能量流苏逸散着，在虚空中蔓延，四周有淡紫色的能量汇聚，和这些能量流苏交织，隐约碰撞，形成细微的能量冲击。
噼里啪啦，如同电弧。
「什麽玩意？」
李铭眼皮一跳，急忙将这些维度结晶塞进折迭空间中，四周汇聚来的紫色能量，没了目标，也逐渐消散。
这维度能量还有地盘标识？
那永续之界，察觉到了出现的异常维度力量，产生了自主的反抗。
李铭暗暗惊异，而后又小心地拿出一块，迅速吸收着，把握着维度力量碰撞的时间，断断续续，半个多小时才彻底将一块吸收，
这次，他只拿了五块维度结晶，那间仓库还剩了不少，而更让他好奇的，则是那些保管在密封舱中的东西。
但时间有限，想打开那密封舱的动静不可能小，他也没什麽机会，只能暂时作罢。
「我身上也就两千多万金属能量，这五块暂时够用了。」李铭琢磨着，忍不住升起一种直接抢了仓库跑路的冲动。
摇摇头，还是先进行升级，金属能量和异化能量都有了，没有迟疑，早就有了目标——
【超磁电爆推进鞋】
力量，速度密不可分，力量的主战掌控物已经是A级，接下来自然是速度。
之前，泰奥躲避主炮轰击能量馀波的时候，那种他现在都难以看清的速度，着实让他记忆深刻。
思虑着，金属能量也在不断涌出，升级所需八百万金属能量。
自然选择「内部掌控」升级路线，原本棱角分明，蔓延到小腿肚的蓝色大铁块，进一步精炼。
厚重的金属甲胄消失，取而代之的是轻薄，紧贴皮肤的金属甲胄，更是进一步蔓延至膝盖骨处。
脚腕处，更多了两个幽蓝的能量发生器，如涡轮般不停旋转。
【涡流讯影--A级：小心身体被撕裂哦。
…
掌控效果：获得800%速度加持
掌控能力——超压缩爆发：获得1600%速度加持，并获得「疾风猎影」能力。】
【疾风猎影：留下一道猎影印记，可与本体相关转换，范围不可超过千米。】
猎影印记？李铭讶异，而后不由得惊喜。
这能力的强悍自然不用多说。
他的【空间闪烁】，只能以目视为准，范围也只有十米，若无遮掩下，自然是神技。
但打起来，各种能量爆闪，局限性不小，而且还要占据一个掌控栏，现在的掌控物，每个都是十几二十倍的加持，浪费一个影响不小。
当然，【空间闪烁】的作用仍然很大，只是【疾风猎影】更契合战斗。
金属能量还剩一千七百万左右，异化能量还剩四分份。
又琢磨了片刻，李铭忽然拿出一台金属设备--【重力调节装置】
这还是火炬组织附送的重力设备，想了想，他又摇头。
打开智能终端上的图形设计软体，找到类似的重力调控设备，而后不断进行微调，
离谱，结婚才半年，家里就催要小孩
现在肯定要不了，以后也不好说，实在养不起啊。
(本章完)


第二百六十四章 新的A级掌控物【磁晶重域】 意料之外的作用

直至晚上，李铭才长舒一口气，手里捧着一件机械设备，看起来像是一块金属圆盘，直径有一米左右，从中央被分隔成数块。
放在地上，中央三角形金属铁片，朝四周裂开后，内部散发着莹蓝色光辉，扩散出无形场域。
【重力场封锁装置——C级：经过特殊设计的重力场调节装置。
……
掌控效果：力量加持--200%
掌控能力——重力场调节：覆盖范围十米内，可以增加十倍重力。】
这是基础款，便能进行十倍重力压制。
他之所以不使用那白嫖重力调节设备，是因为其重力场，属于上下调节，不仅能加倍重力，还能减轻重力。
B级物品，能上下十倍调节，就算提升到a级，最多也就是上下百倍调节。
百倍重力压制，对于a级生命体而言，威胁可没那麽明显。
所以他才制作了这个专门用来强化重力压制的封锁设备。
继续升级，李铭略作迟疑，但还是咬牙将其拉到A级，其间消耗了一枚名为「锆能元磁」的母矿。
获得了重力场覆盖范围内的进行磁能干扰的能力，对金属机械结构，能形成额外压制。
李铭设计的重力封锁设备，各方面都拉到顶，所以才能达到极限倍数。
因此，拉到A级的时候，他不仅消耗了一枚异化能量，还有一千万金属能量，着实让他龇牙咧嘴。
毕竟，这玩意对实力的提升，本质上没那麽明显。
但他终究还是将之升到A级，虽然肉疼再次见底的金属能量，但这玩意本也是用来消耗的。
由于力场发生装置的特殊性，如果具现化使用，只能固定在某个区域中。
所以，李铭在进化路线的选择上，选择了强化掌控使用。
升级过后的封锁装置，并没有朝愈发臃肿的方向而去，反而变成了细长的白色晶体柱，散发着微微光辉，有个两米长左右。
【磁晶重域--A级：特殊设计的重力场封锁器，小心被压扁。
……
掌控效果：超能晶域
掌控能力——重力场调节：周身范围千米内，可在任意区域，形成百平方的重力封锁区域，最高增加千倍常规重力。】
【超能晶域：被封锁范围内，所有个体活动代价增加25%】
好个【超能晶域】！
李铭眼神精光四溢，最高千倍的重力场压制，再配合【超能晶域】，能形成相当恐怖的压制效果。
千倍重力的压制，可不是所谓背负自身千倍重量。
全身上下的各个部位，器官，骨骼，血肉细胞，乃至脆弱的毛细血管都要承受这种压制。
切换掌控物，他目光看向不远处的桌子，心念微动。
只听「啪」的一声，那金属桌好像被一股无形的力量从上而下地覆盖，陡然压扁成薄薄的铁片，紧贴在地面上。
「像是乌尔里希的异能，不过没那麽随心所欲。」李铭琢磨着，「不过单论重力压制而言，应该超越乌尔里希的压制极限。」
毕竟，这玩意可是耗费一千万金属能量才升级而来的顶级A级掌控物。
而后看向自己的身体，跃跃欲试。
【磁晶重域】最高可以做到千倍重力，在这个范围内，他可以进行自由调节。
以他现在的生命层次，十倍没什麽毫无压力，只是血液流通速度加快。
他并没有直接提升到一百倍，而是缓步提升，二十倍，三十倍…
到五十倍之时，他已经能感受到明显压力，呼吸急促，心脏跳动速度加快。
超过八十倍的时，他的脸色涨红，浑身紧绷，心脏的跳动艰难又缓慢，这也导致血液供给不足，浑身出现各种抗拒反应。
达到一百倍的时候，这种状况反而缓解整体感觉好受了不少，这是因为身体进行自身调节，降低了各种消耗。
但同时，两股鲜血从他的鼻子中冒了出来。
「还能往上加加，但恐怕撑不到一百五十倍。」李铭略微估摸了一下，停止了这种没苦硬吃的行为，然后逐步降低重力让身体适应。
陡然的重力加减，都会对身体造成极大损伤。
直至彻底恢复正常，李铭才长舒一口气，一种从内而外的轻盈感，充斥全身。
「对了，多倍重力下的锻炼，似乎也能起到辅助开发基因种子的作用。」李铭陡然想起。
为了提升开发效率，星际进化体们想到的方法可谓多种多样，重力压制下的开发锻炼正是其中之一。
想到这里，李铭又升起些许期待，迅速调整自己的身体状态，将范围内的区域重力提升到五十倍。
喘了几口气，李铭切换进化体系，他可以明显感觉到，细胞的活跃程度降低了很多。
但出于细胞本能，它们在努力冲破重力的压制，力求达到原本的活跃程度，皮肤泛起水波般的纹路，肌肉纤维颤抖。
「大概原理就是通过刺激细胞活性，以提升开发效率。」李铭暗自沉吟，仔细体会。
虽然在重力场的影响下，细胞活跃程度被压制，那只是表面现象。
实际上的活跃程度反而提高了不少，这也导致开发效率提升。
短时间内很难看出什麽，李铭足足坚持了十二小时，才解除重力场。
他大口喘着粗气，可以明显看到白皙的皮肤已经变成赤红色，那是毛细血管爆裂所产生的影响。
处在五十倍重力下，会对他的身体产生细微影响，短时间内看不出什麽，但是时间一长，就很明显。
启动【战地医护】，开发速度加持转换成恢复加持，毛细血管迅速修复，不到一分钟，就已经恢复如初。
「几乎已经达到衰减前的开发速度了。」李铭仔细感觉后，感到诧异。
前段时间，他的开发进度达到30%后，开发速度便再次衰减。
按他的习惯，每天超过十八小时的开发下，两天都很难达到1%，需要三天时间。
但在重力压制下，开发速度近乎回到之前，每天能有0.6%至0.7%。
「近乎翻倍提升啊，这麽明显吗？」李铭有些狐疑，重力压制下的锻炼效果这麽明显，按理来说应该广泛推广。
他琢磨了片刻，发现了自己想法中的理所当然。
生命体本身对于恶劣环境的自适应是刻在基因的本能，这也是重力压制能达到提升开发效率的原因。
可等自身逐渐适应这种环境，这种提升便没这麽大。
想要维持这种增益，只能不断增加重力，可问题在于生命体本身承受是有上限的。
就像水桶的出水量不是看最高的那块板，而是看最低的。
脆弱的眼部神经，毛细血管，能承受的压力远低于骨骼，血肉之类。
太高，真能把自己压死。
而且，还取决于极为重要的一点，那就是生命体本身的开发潜力。
不是所有人，都有他这种明显的效果，除了是第一次尝试之外。
更多的原因，是因为开发速度加持，不会因为重力增加而减少。
藉助重力压榨细胞潜力，能变相地达到提升本身开发潜力的效果，而这种效果，又经过开发速度加持的放大。
李铭捋清楚怎麽回事，振奋起来，「简直是为我量身定做的，我有【战地医生】，可以不断修复处在重力环境所产生的细微损伤，始终让自己维持在极限重力的标准。」
「以前怎麽没想到。」李铭嘀咕了句，而后摇头。
以往的生命层次比较弱，能承受的重力压制也很低，达到效果实际上没那麽明显。
【磁晶重域】本是因为泰奥这个假想敌，才制作出来。
其作用很强大，肯定不只能对付泰奥，但李铭还是感觉有点肉疼。
但现在，发现其还能作用于开发速度的增加，顿时让他感觉物超所值。
「唯一的麻烦，就是体力消耗，还好【磁晶重域】还能拿出来用，否则还真不一定能扛住。」李铭心情不错，索性趁热打铁，继续开发基因种子。
其所自带的【超能晶域】特性，他当然也能选择不开启，避免额外消耗。
略作尝试后，不仅体力像是泄洪，就连自身能量调动都会额外消耗，着实很强大。
边开发，边思虑着，「下一步，就是清空那个仓库。」
「那是火炬组织的重中之重，如果真清空了，他们肯定会发疯，别管什麽证据了，第一时间就会把我们所有人拿下。」
「跑路…」李铭摇头：「倒是可以找机会蛰伏进影子中，跟随外出人员离开这里。」
「但我前脚清空仓库，后脚他们就会封锁。」
「况且，我还想借他们的力量，浑水摸点鱼，核心遗迹仅金属能量就是一笔丰厚的财富…」
「多方人马混杂…」
升华者文明的核心遗迹，他有得天独厚的优势，说视为囊中之物，太过自大，可也不准备放过这口嘴边的肉。
「还是得等等…」李铭按捺下急迫的心思，转而想起另一件事。
「德耶斯那边，也该收尾了，无论柯尼特成功还是失败，绝大概率都会和阿斯玛拉打上照面，回来之后，一定会彻查内部消息外泄这件事。」
「背黑锅这种事，总要死无对证才行啊。」李铭眼神幽幽，德耶斯那怨毒的眼神，他可是看得很清楚。
要不是为了整体计划的收尾，他当时就下手了。
…………
与此同时，装饰华美的办公室中，红褐色的墙壁上挂着面容威严的油画人像。
「还是没找到塞拉德？」宽大的红木桌后，霍恩迪尔眉头紧锁。
对面身穿装甲的手下低着头，「没找到任何线索。」
「已经过去了四五个月，一个b级生命体，竟能消失得无影无踪？」霍恩迪尔语气淡漠。
手下的头低得更深了，犹豫道：「阁下…」
「有什麽说什麽。」霍恩迪尔脸色不悦。
「在我们雇佣塞拉德的时候，就已经对他的人脉关系网进行了全方位的渗透，他的黑洞网络帐号甚至都在我们的掌控之中，但在这段时间中，却没有找到任何一丁点关于他的线索。」
又稍微犹豫了下，手下才说出最后推论，「他大概已经死了。」
虽然不喜欢听到「大概」这种词，但霍恩迪尔双手交叉，抵在下颚处，眼神闪烁着。
「既然你选择说了出来，就应该不止有这麽一个推论吧。」霍恩迪尔淡淡道。
「在众星之地，塞拉德按照我们的指令，窃取到【卡萨布兰之花】后，短暂地进行了逃窜。」
「其最后出现的地点是审判者文明的飞船，我们之前推测，塞拉德是想借审判者文明的身份，逃离众星之地，但却被发现，迫不得已之下杀了他们，自己则再次逃窜。」
「可如果，击杀那些审判者的另有其人，塞拉德其实也被杀了，那就有了解释。」
「哦？」霍恩迪尔略作反应，将脑海中的信息整理了，沉声道：「嫌疑人。」
「三个。」手下迅速投影出三道虚拟影像，汇报导：
「灰瞳--泰奥，他或许发现了我们的计划，知道自己不可能得到卡萨布兰之花，所以痛下杀手。」
「收藏家——乌尔里希，事情就发生在他的地盘，即便没有其他线索佐证，他的嫌疑仍然很大。」
「大机械师--青龙，审判者的那些b级生命体，在死前刚和他接触过，甚至对他出言不逊。」
「最开始他的嫌疑不大，但按照其后来表现出的实际战斗力，以及手段来看，嫌疑逐渐增大，甚至有可能当场发现了隐藏在审判者中的塞拉德。」
霍恩迪尔的目光，在三人的画像上左右扫视，沉吟着：
「泰奥想成为S级生命体，向覆灭他母星的高级文明复仇，如果得到卡萨布兰之花，最好的选择是隐藏起来，成为s级生命体，不会是他。」
「收藏家是异能者，拿着卡萨布兰之花不仅没用，而且是烫手山芋，最好的选择就是卖给泰奥或者其他人。」
「至于这个青龙…」他迟疑，信息量太少，无从分析。
「等泰奥出来后，把这个消息告诉他，看他的反应。」霍恩迪尔皱眉，心情很不好。
卡萨布兰之花可是绝对的好东西，他没打算真让泰奥要成为s级生命体，只是诱惑他的条件。
所以特意派人窃回来，却没想到出了意外。
「是…」手下点头，正想说话的时候，敲门声响起，管家模样的人探头进来，低声道：
「主人，雷纳阁下来了。」
霍恩迪尔脸色微变，很快收敛，沉声道：「你从侧门离开，别让他发现。」
「是。」手下急忙应下。
霍恩迪尔起身，理了下衣领，才离开办公室。
(本章完)


第二百六十五章 奇妙的事态反应 德耶斯之死

刚步入会客室，压迫感便迎面而来，魁梧得像是一堵墙的身影，站在不远处。
随意穿着特制的西服，肌肉精壮得像是铁块。
最引人注目的，还是肋骨下伸出的两条环抱在腹部前的粗壮手臂，裸露出来的皮肤，呈现出如石油般的黑色。
理着寸头，油光鋥亮，戴着黑色墨镜。
「雷纳阁下。」霍恩迪尔关上门，微微颔首。
「霍恩迪尔殿下。」雷纳看起来相当随意，随手摘下墨镜放在桌子上。
霍恩迪尔探手示意雷纳坐下。
「算了，体格太大，坐起来不方便。」雷纳摇头。
霍恩迪尔随即说道：「听说您在众星之地附近，找到了刺杀我父亲的凶手，还和他交了手？」
「不错。」雷纳冷笑道：「来自混乱之地的黯夜。」
「也就他那把枪，值得称道，可惜，还毁了。」
「弑星之枪？您抓住他了？」霍恩迪尔试探性问道。
雷纳眼神飘忽，而后摇头：「没有，毕竟是擅长刺杀的老鼠，逃起命来还是很厉害。」
说罢，很快就转向另一个话题，「殿下，我这次来，主要是因为升华者的核心遗迹之事。」
「狮心殿下说您这里有关于什麽火炬组织的情报，可以提供相关帮助。」
霍恩迪尔心脏一悸，仿佛被攥住了，而后升起一团怒火，沉声道：「兄长的消息还真灵通，我的确有人可以提供相关情报。」
雷纳既然来了，推脱没有任何意义。
雷纳咧嘴一笑，「那就好，殿下应该有我的联系方式，直接到时候通知我。」
霍恩迪尔面无表情，直至雷纳将要离开之时，他才突兀开口：「听说，父亲已经醒了？」
「您问我？」雷纳一脸迷茫，「您才是大公之子，直接去看不就行了。」
还没等霍恩迪尔说话，雷纳便径自离开。
还没等管家把他送到门口，便听见背后会客室中，传来的沉闷的响声。
「哈…」他咧开嘴。
………
某处荒芜星球上，黄黑色的风暴肆虐在地表，稀薄的大气层遍布破洞。
死寂是这里永恒不变的主题，但今天却被打破了。
地表附近的虚空陡然扭曲，而后像是难产般被撕出一道裂口，一道浑身血迹的身影，从其中跌落。
柯尼特躺在地上大口喘着气，可以清晰地看到胸膛部位那道，近乎剖开心脏的巨大创口。
其他部位还有着道道贯穿的焦痕伤，左眼只剩黑漆漆的血洞，右眼也遍布裂痕。
「嘶——」柯尼特发出低沉的嘶吼声，半边身子的血肉都在扭曲，最后竟硬生生分裂出另一道身影。
「埋伏！环星冕卫都来了，阿斯玛拉亲临，五个a级生命体围追堵截，他们早就知道我们要来！」
柯维斯咬牙切齿，身体状态也很不好，比柯尼特还要凄惨。
「内奸，内部有内奸！」柯维斯的言语中，满是压抑着的疯狂怒火。
「知道具体行动目标的人屈指可数。」柯尼特声音冷寂，「除了我们三个之外，几乎没有人知道。」
「没有人知道怎麽泄露出去的？」柯维斯眼神荫翳，「费南德，我早就怀疑他。」
「够了！」柯尼特怒斥，胸膛如风箱，稍微愈合的伤口再次被撕裂。
柯维斯沉寂片刻，「底下人知道的消息都是分散的，除非有人穿针引线，凑齐了大量拼图。」
「之前一直都好好的，是那几个大机械师吗？」
柯尼特默不作声，柯维斯叹了口气，「太可惜了，献祭甚至都没有完成，便被没打断，所有材料都白费了，亏损太大了。」
「咳咳…」柯尼特心中也不由得恼怒，又牵扯开伤口，大口吐血。
「除了那些人，我想不到其他可能性是我太小瞧他们了，即便被监视着，那些大机械师能应用到的手段，也非同小可。」柯尼特声音森冷，
「不惜一切代价，我也想知道，到底是谁在搞鬼！」
「那升华粒子？」柯维斯问道。
「这次，能保住命就不错了。」柯尼特声音冰冷，「回去再说吧。」
和这里一片凄惨相对的，是另一片粲然星空。
点缀着群星的黑幕下，是一座非常规战舰的最外围结构环，五根不停旋转的环形合金骨架，中央是一座心脏般的堡垒。
环星冕卫，伊特兰文明非常规主舰，单独命名属于最高级的主舰，已经有几分星际堡垒趋势。
四周可以看到体型细长的护卫舰，以这座非常规战舰为中心组成了结构松散的火力矩阵。
主舰指挥室里，氛围热烈。
「指挥官，这次共俘虏五十六人，使徒级四人，缴获沸血合金三千块，其他各类材料共计十六吨。」
「我们，没有任何损失。」说罢，战报指挥官顿了顿，「如果些许能量损失也算的话。」
话音落下，他小心翼翼地瞥了眼阿斯玛拉，那张精致的脸颊上也露出了些许微笑。
其他人这才哄笑。
「可惜，让柯尼特跑了。」拜疆亲王摇头，不合时宜地开口。
阿斯玛拉的神色收敛，「他们事前就献祭了维度生物，我们没有空间类封锁手段，也没办法。」
「我明白，只是可惜而已。」拜疆亲王解释道，脸上有种强行挤出来地难看笑意。
他身后，弗德眉头紧锁，阿斯玛拉在火炬组织内部有内应，实在占据了不少先机。
自己却暂时联系不上李铭，更无法和那位青龙搭上线掌握的消息，无法交易也只能干着急。
「亲王阁下，刚刚要是您出手的话，说不定能俘虏火炬组织首领。」一位副指挥开口，「阿斯玛拉指挥官需要掌控大局，但您怎麽也干看着啊？」
阿斯玛拉占据明显的上风，当即就有人跳出来挤兑拜疆亲王。
「可惜啊…」更有人附和。
拜疆亲王脸色不变，要是真生气，才着了这些人的道。
只是馀光从低着头的弗德身上瞥过，忍不住有些失望。
他上次特意泄露了阿斯玛拉在火炬组织有内应的情报，就是想让弗德把这个消息传递给李铭，再让李铭传递给青龙。
结果，似乎未能得偿所愿。
阿斯玛拉一派志得意满，拜疆亲王手底下几个人显得尴尬不安。
也正在这个时候，有情报官匆匆前来汇报，脸色难看，小心地从边缘部位穿过，似乎不想引起注意。
但随即又一人紧跟着，看起来慌张无比，动静极大，引起众人的注意。
「指挥官！」他单膝跪地，虽然是对阿斯玛拉汇报，但却朝向拜疆亲王。
阿斯玛拉皱眉，抬头扫向正贴着墙小心走来的那情报官，对方脸色难看，下意识摇头。
拜疆亲王心头微动，当即呵斥，「什麽事这麽慌慌张张的，赶紧汇报。」
「是！」
对方低着头，刻意不看阿斯玛拉，大声喊道：「经过详细检测，缴获的沸血合金全都是特意仿制的模型块，没有任何价值！」
顷刻间，整个指挥室落针可闻，绝大部分人的笑意，都僵在了脸上。
弗德蓦然抬头，颇为愕然，价值最大的就是那些沸血合金了，居然是假的？
拜疆亲王缓缓吐出一口气，像是喝醉了般，脸颊上浮现一抹赤红，又很快隐去，他沉声皱眉：「真的假的？若是消息有误，毙了你都不够。」
「后勤部的多位材料官验证，每一块都经过十遍以上的复检。」
阿斯玛拉脸颊抽动，又很快收敛，面无表情，指挥室流淌着的沉默中，拜疆亲王叹了口气，「看来，我们都被火炬组织耍了啊。」
「嗯？您这是什麽意思？」原本被压制的手底下人迅速接茬。
拜疆亲王迅速开口：「如果总指挥官的消息是真的，既然这批沸血合金是模型，那真正的沸血合金去哪儿了？」
「这群人是不是诱饵？火炬组织真正的计划，可能在别处已经完成了。」
每一个字都戳进阿斯玛的心窝中，抹杀她的所有功劳。
指挥室中，众人面面相觑，欲言又止。
这次兴师动众，结果却被火炬组织算计了？
「可俘虏的那些人总没错，火炬组织首领更是重伤逃遁。」有人忍不住反驳。
「我担心的正是这一点。」拜疆亲王一脸忧愁。
「用这麽多人做诱饵，火炬组织的真正目的一定非同小可啊。」
阿斯玛拉手底下的人憋得脸色通红，但佐证拜疆亲王说法的就是沸血合金全都是假的。
这代表火炬组织早就知道他们会伏击，将计就计。
包括阿斯玛拉在内，他们全都成了小丑。
阿斯玛拉脸色铁青，虽然她还有话可以反驳，但已经没有任何意义，沉声道：「够了，整合舰队，返回众星之地！」
出了奇，阿斯玛拉居然被反算计了，弗德嘀咕着。
莫名感觉有些异样，抬头一看，拜疆亲王正用一种欣慰的目光看着他。
弗德更加茫然。
………
从核心实验室离开，德耶斯面无表情，穿过主基地内部廊道，返回自己的房间。
一路走来，异样的目光不断落在他身上，甚至能听见小声地嘀咕，但他已经习以为常，自从布罗特死后，这种场景经常伴随着他。
回到房间中，关上门，坐在逼仄的阴影中，德耶斯吐出一口气，半个脸颊隐匿在黑暗中。
被微光照耀的另外一半脸颊，陡然扭曲起来，充斥着怨毒与狠厉，轻轻抽动。
「青龙，迟早有一天…」他咬牙切齿，「迟早有一天…我会弄死你，弄死你！」
如他预料，布罗特死后，他的地位一落千丈。
就连老好人本尼，对他的态度也略有改变，带着几分颐指气使，乃至命令。
他本身是个高傲的人，怎麽可能忍得了这份屈辱。
但为了自己的生命着想，却也只能委曲求全，而每经历一次这种事，对青龙的怨恨就会多一分。
这种扭曲的情绪在他心中酝酿着，变得愈发怨毒。
「距离上次联系阿斯玛拉已经过去半个月了，也不知道那边什麽情况。」德耶斯想到，便按捺不住，尝试联系阿斯玛拉。
计划能稳步进行，是唯一能慰藉他的好消息。
很快便接通，他迫不及待地问道：「阿斯玛拉殿下，你们那边什麽情况，拦下柯尼特了吗？」
「德耶斯阁下…」阿斯玛的声音冷寂，并没有回应，反而问道：「能否告诉我，火炬组织内部，到底是什麽情况？」
「什麽意思？」德耶斯微愣，不太明白。
「我按照你所说的，找到了那处地点，等到了柯尼特，也完成了对他们的伏击，更缴获了一大批物品。」
「那…」德耶斯愈发不解，「你为什麽…」
「因为，缴获的三千块沸血合金，全都是模型块，都是假的！」
阿斯玛拉的声音蓦然高亢，压制着的情绪宣泄而出，怒火高涨，厉声道：「是什麽让你认为，欺骗我，不会付出任何代价！」
「假的？」德耶斯微愣，眼神微颤，心中陡然掀起一种彻骨的寒冷，从内而外，遍布全身。
下一刻，通信连结中断，不是挂断，是被迫中断，
茫然低头看去，他的智能终端竟从中央裂开，屏幕熄灭。
略有些熟悉的声音在房间中突兀响起：「事情，居然变成了这样。」
这个声音既熟悉又陌生，犹如梦魇。
刹那间，他浑身汗毛竖起，身体僵硬，又陡然转身，脸颊苍白而扭曲，眼珠左右瞟动，惊恐地咆哮着：「谁，谁在这里，是谁！？」
下一瞬，无形的重力落下，德耶斯只感觉自己被一座大山所压制，瞳孔逐渐充血，皮肤一片赤红，脸颊更是涨成了猪肝色。
同时，悚然的目光，他的影子里，竟缓缓浮现一抹身影，而后逐渐清晰。
「青龙！？」德耶斯已经说不出话，牙齿仿佛被黏合在一起，只是在心中咆哮，一阵眩晕感涌上脑子。
不知缺氧还是冲击力太大，但心头却一片清明，甚至有种恍然大悟之感。
自己之前没怀疑错，青龙就是有办法潜伏在自己身边，自己的一切计划都在对方注视下！
通体的森寒下，甚至顾不得思考这是什麽手段。
不由得升起疑惑，可青龙放纵自己联系阿斯玛拉，而不揭穿？
巨大的恐惧在心中炸开，疑惑与震惊在心中交杂，而这一切都得不到任何解释。
李铭没有和他废话的欲望，一把匕首已经没入他的头颅中。
剧烈的疼痛让德耶斯无法思考任何事情，最后看到的，只有青龙那双如死海般平寂的双眸。
(本章完)


第二百六十六章 神秘消失的德耶斯 震动的火炬组织

看着德耶斯逐渐失去生机的身体，李铭摩挲着下巴，颇为惊异。
「阿斯玛拉的能力还真强啊，居然在柯尼特的行动开始前，就对其完成了伏击。」
李铭潜伏在德耶斯的阴影中，将他和阿斯玛拉的对话听得一清二楚。
「阿斯玛拉似乎产生了误会，以为德耶斯的背叛是假的，火炬组织把她耍了。」
李铭略做沉吟，很快便推测出阿斯玛拉的想法，对方可能认为既然沸血合金全都是假的。
便代表火炬组织对这次伏击早有所知，甚至说是故意所为。
「这麽一来，对我而言倒不算什麽坏事，反而有好处。」李铭思索一阵，不由得一乐，弄巧成拙了。
沸血合金全都被缴获，柯尼特根本不知道，其已经被替换成模型块。
摇摇头，地上的德耶斯怒目圆瞪，死死盯着李铭，仿佛死不瞑目。
李铭则迅速清理着现场痕迹，他对这种暗杀早就轻车熟路。
血迹，气味，无论多麽细小的痕迹，都在【智能辅助】下无所遁形，彻底清理乾净。
而后把尸体整个塞进折迭空间中。
「信息态的遗留痕迹，没有其他干扰的情况下，至少需要二十四个小时才能彻底消失。」李铭沉吟着。
「我的【阴影蛰刺】能力，能很大程度上规避留下信息态，毕竟与现实世界交汇，才会产生信息态…」
德耶斯死得悄无声息，火炬组织势必会动用所有的手段进行查找，他仍然记得，对方有锁定信息态的能力。
不过，这种锁定，起码要有遗留信息态，最简单的就是衣服以及用过的物品。
具体分辨信息态属于什麽生命体的技术，即便高级文明，都拿不出来。
这已经涉及宇宙深层存在原理解析，而火炬组织更像是把维度生物当狗用。
「还有这东西。」李铭忽然又拿出银白色机械怀表，找了个角落，随意地塞了进去。
这次，德耶斯的神秘消失，引发的波澜，绝不会小，很多事都要牵扯出来，他要做好准备。
时间很快流逝。
到次日，在门前站岗的看守士兵，低头看了眼时间，见德耶斯迟迟没有出来，不由得转身敲门：「德耶斯阁下，工作时间到了。」
没有回应。
士兵皱眉，继续敲着，十几秒钟后，一旁的视讯终端弹开，德耶斯的声音低沉而烦闷：「这段时间工作太累了，今天我想休息。」
「休息？」
负责看守的士兵互相对视一眼，其中一人不由得说道：「德耶斯阁下，我们并没有接到上头的命令，所以…」
「我是你们的客人，不是你们的囚犯！」德耶斯不耐烦地打断：「难道我连休息一天的资格都没有吗？」
听他这麽说，右侧士兵脸色不悦，刚想说些什麽，便被左侧士兵打断：「您当然有，请您安心休息，打扰了。」
视讯终端熄灭，左侧士兵无奈道：「人家好歹是大机械师，咱们只是负责看守的士兵，还没有强迫他的资格。」
右侧士兵冷哼一声，「神气什麽，除了大机械师的身份，充其量也就是个b级生命体，那什麽布罗特都被青龙给轰死了，他还有什麽资格这麽冲。」
他的嗓门很大，显然是故意说给德耶斯听的。
所谓的德耶斯，自然是李铭假冒。
他还修复了德耶斯的智能终端，用他的内部帐号，给本尼发送了两条信息，称自己想要休息两天。
因此核心实验室也没有派人来找。
如此又过一天。
「德耶斯阁下，今天还要休息吗。」右侧士兵敲门问道。
「等等吧…」回应依旧沉闷，两名士兵对视一眼，也没多说。
直至半下午，核心实验室来了人，罗尔行色匆匆，来到德耶斯的房门前。
「核心实验…」罗尔拿着挂在胸前的工作牌让两人看了一眼，而后敲门喊道：
「德耶斯阁下，实验室那边出了一些问题，本尼阁下给你发送信息，你怎麽也没回？」
「行了，这位德耶斯阁下累得不轻，要休息呢。」右侧士兵嗤笑两声。
罗尔皱眉，懒得反驳，只是去敲门。
然而德耶斯迟迟没有回应，足足三五分钟，房间中一片死寂。
「嗯？怎麽回事，德耶斯阁下难道睡着了？」罗尔嘀咕着。
然而负责看守的士兵互相看了眼，都有种不好的预感。
「让开。」右侧士兵一把推开罗尔，站在房门前沉声道：「德耶斯阁下，请尽快回应，如果三十秒内没有任何回应，我们将强行破门而入。」
「你们不能这样…」罗尔怒气上涌，他对德耶斯还是很有好感的，见这位大机械师落得如此下场，被两个士兵欺负，实在看不过去。
「3.2.1…」两人根本没搭理，等倒数时间结束，两人脸色一变，往后退了几步。
屈身，腿部的简易作战装甲提供动力，猛然一跳，砰！
金属房门被撞开，房间中漆黑一片，两人下意识抬起枪口，背对背地扫视整个房间。
而他们脸色剧变，骇然道：「人呢！？」
近在咫尺的罗尔忍不住过来看了一眼，狭小逼仄的房间中，除了两名士兵外，并没有德耶斯的身影。
「德耶斯…阁下？」他呢喃着。
很快，雷厉风行的泰德亲自到来，整个廊道都被封锁，所有闲杂人等被驱逐。
留下来的，只有负责看守的士兵以及罗尔。
不多时，费南德神色难看地走来，披着黑色长袍，表情冷硬。
泰德迅速凑了上去，身上的作战装甲铿锵作响，低声道：「已经做过初步探查，房间中没有任何有用痕迹。」
「我查阅了前七天的所有监控录像，也没有任何获得任何有用的信息。」
「自三天前，他从核心实验室返回之后，就再也没出来过。」
「根据看守的士兵供述，今天早上和昨天早上他们都和德耶斯进行了对话，但没看见人。」
「德耶斯房间中的视讯终端，已经被设定好了程序，疑似智能AI自动回应。」
等费南德从廊道处，走到德耶斯的房门口时，他已经得知了这件事的大概情况，神色阴沉如水：
「你的意思是，德耶斯悄无声息地消失在了看守严密的基地中？」
负责看守的士兵低着头，脸色惨白。
泰德沉默片刻，「阁下，请下令封锁整个主基地。」
费南德沉默不语，看着空旷的房间，「这房间里的痕迹呢？」
「也没有任何信息，基本上都是德耶斯的生活痕迹，物品已经清查完毕，暂时没发现有用的东西。」
泰德摇头，费南德沉声道：「你什麽想法？」
「他…或许逃走了。」泰德迟疑道，「虽然不知道他怎麽做到的，但的确消失在了这里。」
「消失？」费南德冷笑一声，「我不信能有人凭空消失，永续之界覆盖这里，任何空间波动都会被察觉。」
「好一个大机械师，是我小瞧他了！」
「封锁主基地，停止一切外出活动！」
「是！」泰德沉声应下，迅速带人去处理这件事。
「费南德阁下…」房间一侧小心翼翼地探出一颗头颅，正是皮尔。
「皮尔。」费南德神色收敛，淡漠道：「相关信息你应该已经知道了吧，用什麽想法吗？」
「我？」皮尔小心翼翼，吞咽着口水，他还真有。
毕竟维度神灵已经告诉过他，德耶斯背后站着另一位强大的维度生命体，悄无声息地把对方从这座基地中带走，也是很有可能的。
但他却不能说，只是道：「目前没有有用的信息，我不敢推测。」
「嗯。」费南德命令道：「我会让人把这段时间涉及德耶斯的所有监控录像全都送到你那里，你看看是否有新发现。」
「是。」皮尔急忙点头，而后匆匆离开。
等回到研发部的时候，他已经满头大汗，返回办公室，锁上门之后。
他才长舒一口气，颤颤巍巍地坐在椅子上，嘴唇哆嗦。
「艹，居然把德耶斯悄无声息地带走了，这…这也太可怕了。」皮尔脸色煞白，愈发惶恐不安。
「他走了。」
突兀的声音忽然在他心中响起，皮尔苍白的脸色微滞，然后迅速充血，变得通红：「您，您终于又出现了。」
李铭蛰伏在他的阴影中，「他背后的维度生物的目标失败，已经带着德耶斯离开这里，而我的目标也已经完成，要离开这里了。」
听完，皮尔脸色豁然大变，「您也要离开，您答应过我…」
「我这次就是来完成我的承诺。」维度神灵的声音将他打断。
「我会将全部的编译代码告诉你…」
皮尔脸色这才缓和下来，急忙打开智能终端，在李铭的指引下，迅速操作着。
抽丝剥茧般，从大量数据流中，抽取出一段段音频。
而皮尔的脸色，则逐渐从吃惊，惶恐，变成惊惧，满头大汗。
「应该能糊弄一段时间。」李铭在阴影中看着大汗淋漓，整理相关资料的皮尔。
他给的编译源码，经过二次处理，不会编译出德耶斯和阿斯玛拉的最后对话。
当然，他还额外添加了一些事情，毕竟从报纸上剪字，换一种剪法，就是截然不同的对话。
更何况，他也只是稍作调整，整体是上对的。
火炬组织也有发现不对劲的可能性，但需要时间啊。
……
德耶斯的忽然消失，引起了整个火炬组织的动荡。
虽然费南德第一时间下令封锁消息，不能传到其他那些大机械师耳中。
但升华器的制造仍然要进行，实验室的人员来来去去，德耶斯却始终不出现，也都对火炬组织内部的突然封锁产生许多猜测。
直至发现德耶斯消失后的第三天，费南德在办公室中，听着泰德的汇报。
「我们已经清查整个组织70%的人际活动区域，但目前而言，一无所获。」泰德无奈道。
「什麽都没找到？」费南德眉头紧锁，「一丁点痕迹都没有？」
「另外，我甚至尝试献祭餮狗--库特利，在范围内追踪德耶斯的信息态，也一无所获。」
费南德脸色沉冷，蓦然起身，走到窗户边，看着六角菱形的核心实验室目光幽幽。
「我感觉，有什麽地方不对劲。」
背后的泰德很无奈，谁都没想到，看似已经走投无路的德耶斯，居然还有这种手段。
「阁下，我现在最怕的是，如果对方逃出主基地，那咱们的坐标很可能已经泄露。」
费南德眉头紧锁，沟壑深的能夹死独眼虫，正要说话的时候，桌面上的视讯终端急促响起。
费兰德眼神示意，泰德伸手接听，弹出虚拟屏幕，汇报者言语仓促，激动道：「费南德阁下，首领回来了。」
「嗯？」话音落下，在场两人的眼神微亮，齐齐松了口气，恍若有了主心骨般。
「太好了，首领回来了。」泰德更忍不住道。
不过刚说罢，他的脸色微变，小心翼翼地解释：「费南德阁下，我的意思是…」
「无妨，和这些人打交道的确不是我的强项，我还是喜欢直来直去。」费南德摇头，怅然道：「首领能回来主持大局最好。」
他这段时间近乎变成石块般的脸上，终于露出了些许笑意：「那边计划的完成速度，比我预估的时间还要快一些，总算有点好消息了。」
两人都很振奋，第一时间前去迎接。
来到外部甲板上，看到那艘停靠着的破旧飞船，费南德脚步一顿，神色迟疑。
「怎麽更换飞船了，其他人呢？」泰德不由得疑惑。
科尼特和科维斯已经下船，负责迎接的工作人员低着头，附近的氛围近乎凝滞到冰点，直到费南德的到来才打破。
「你们的气息…」到近前，费南德察觉到不对，柯尼特的气息过于萎靡，甚至还缺了颗眼睛，左眼上那颗黑漆漆的血洞，令人不寒而栗。
「出意外了？」费南德心中顿时涌出不好的预感。
「走。」柯尼特没多说，沉着脸，迅速返回主基地中。
来到最高层，其他人都被驱逐，就连泰德也只能站在门口看守。
「到底怎麽回事？」费南德急迫追问。
「我们被阿斯玛拉伏击了，随行人员死的死，伤得伤，还有一部分被俘虏，所有的献祭材料都被缴获。」
柯尼特神色沉凝，再次叙述出来的时候，脸上并没有太多神色变化，似乎接受了这个现实。
「什麽！？」费南德愣神，如遭重击，匪夷所思道：「你们被阿斯玛拉伏击了？她怎麽会知道你们的行动。」
(本章完)


第二百六十七章 扑朔迷离的局面 被调包的主炮 消失的维度结晶

「我们也好奇这一点。」柯维斯森然道，盯着费南德，「种族之情，终究大于一切…」
费南德不解，而后瞠目：「你们怀疑我？」
柯尼特皱眉呵斥：「柯维斯！」
柯微斯耸耸肩，神色收敛，柯尼特摇头：「误会了，我们并不怀疑你，只是势必要彻查基地内部。」
费南德的眼神冷冷地从柯维斯身上扫过，而后才道：「知道具体行动计划的人屈指可数。」
「不，回来的路上我已经想清楚，知道具体行动计划的人，的确屈指可数。」
「但如果有人能收集许多零碎的信息，从而将其拼凑在一起呢。」柯尼特摩挲着手指，已经捋清思路，心里憋着一股气，不惜一切代价也要找到泄密之人。
「他们或许不知道我们究竟要干什麽，但却能猜出我们去的地方，上次献祭失败，基地内部有不少人知道。」
费南德微愣，不知为何，心中忽然浮现一道身影，德耶斯！
「嗯…」正说着，柯尼特微愣，透过窗户，他已经看到了远处行星地表，那清晰可见的巨大坑洞以及蔓延出去的沟壑痕迹，走的时候还没有。
「那是怎麽回事？」柯尼特皱眉问道，费南德本想汇报德耶斯的事情，但听到询问，他不由得冷哼一声：「是那个叫青龙的所为，就算你走了之后没两天。」
「不知道抽了什麽风，直接把布罗特轰死了。」
「把布罗特轰死了？」柯尼特心头猛然一震，甚至顾不得什麽内奸的事情：「他杀了布罗特？」
「是啊。」费南德说的时候，还有些馀悸，「还是全副武装的布罗特，穿着德耶斯的机甲，并且佩戴着量身定制的a级武器。」
「结果，连反击都没做到。」
「不可能！」柯维斯当即打断，身上的破洞黑袍猎猎作响，「这种状态下的布罗特，已经足以和柯尼特掰手腕。」
「你们自己看吧。」费南德也懒得多说，直接甩出当时的战斗录像。
「八门纳米能量炮？」柯尼特刚看第一眼，便倒吸一口凉气。
为了避免自己的行踪被泄露，他们计划失败后并没有第一时间联系基地。
而是一路蛰伏而返，却没想到基地内部也发生了这麽大的动静。
柯维斯脸色沉吟，忽然问道：「你是说，青龙是在柯尼特走后没几天便动手了？」
「嗯。」费南德神色微动，「你想说什麽？」
「是不是太巧了，有没有这种可能性，他就是知道柯尼特不在基地中才敢闹出这麽大的动静，或者说，就是想看看柯尼特在不在？」
柯维斯大胆推测，「青龙，这个神秘莫测的大机械师，他有能力联系外界，似乎很正常吧。」
柯尼特眉头紧锁，费南德脸色莫名，而后摇头，「恰恰相反，这件事还真不是青龙挑起来的。」
「嗯？」柯维斯迟疑，看向费南德。
费南德又调出新的监控录像，正是布罗特全副武装，在廊道中来回晃悠的场景。
「明显是布罗特故意挑衅，如果按你的说法，其实最有嫌疑的是德耶斯。」
费南德解释：「他在柯尼特走后，连续三天都要求面见柯尼特，称自己有关键问题想和柯尼特当面阐述。」
「按照你的理论反推，其实是他在试探，柯尼特到底在不在。」
「其实，我最怀疑的也是他。」柯尼特这才说道，目光透过窗户，落在远处的行星地表上：「青龙也算办了件好事，把布罗特杀了，德耶斯就是囊中之物。」
「德耶斯？大机械师而已。」柯维斯也露出一抹狞笑，「还真以为自己是个人物？」
见两人怒气冲冲，费南德不由得打断，略有些尴尬道：「两位，还有个不好的消息，还没来得及汇报。」
「就在两天前，德耶斯…消失了。」
话音落下，柯尼特脸色蓦然一沉，柯维斯身上忽然迸发出强烈森然气息，冷冷地盯着费南德：「你最好解释清楚，什麽叫消失了。」
「消失了就是消失了！」费南德冷哼一声，而后把站在门外的泰德叫了进来，让他把事情的始末说清楚。
房间中的氛围几乎沉入冰点，泰德头皮发麻，但也只能硬着头皮解释，「三天前…」
他将大概事情说了一遍，在这个过程中，柯尼特和柯维斯的眼神变幻不定。
「绝不可能，我们的主基地难道是什麽来去自由的地方吗？就算他是大机械师又如何？」柯维斯恼怒道：
「能突破层层封锁，消失得无影无踪？」
被伏击一场，计划失败，两人都憋着一股火气，想要找到泄密者。
结果回来之后，却发现最大的嫌疑人消失了。
「功成身退？」柯尼特皱眉，「不太对，如果他真能从这里离开，就代表基地的坐标已经泄露，现在阿斯玛拉肯定已经打上门来。」
费南德点头：「不错，情报那边也有这种分析，所以认为他其实还隐藏在基地中。」
「不，相比就一个大活人消失，其实更简单的是毁尸灭迹。」柯尼特眼神闪烁。
「毁尸灭迹？」费南德迟疑，「你的意思是有人悄无声息地干掉了他？然后毁尸灭迹？」
「他难道只是推出来的棋子，并不是内奸？可…总共就这几个人，谁能指挥他？」
柯尼特摇头：「他是不是内奸都只是猜测，证据太少，现在人消失了，正好来个死无对证…」
几人沉默，愈发感觉迷茫，不是德耶斯，那还能是谁？青龙，本尼，还是杰塞亚？
柯维斯补充道：「咱们把目标局限在那几个大机械师身上是不是落入了陷阱，那个泰奥，其实嫌疑也很大。」
正当众人讨论的时候，敲门声响起，泰德出门一看，却是满头大汗的皮尔，他断断续续道：「我有…我有关键信息…」
「首领，您…」皮尔一进来，就看见缺了颗眼的柯尼特，不由得一惊。
他还不知道柯尼特已经回来了。
「不用在意我，你有什麽要说的？」柯尼特沉声道。
「我找到内奸了，就是德耶斯！」皮尔迫不及待地说道。
「嗯？」
四人的神色都有刹那间的变幻，齐齐看向他。
泰德更忍不住提醒：「皮尔，这可不能开玩笑，你知道这里面牵扯了多大的事吗？」
皮尔也不多说，当即拿出智能终端摆在桌面上，一边操作一边解释：
「经过这麽多天苦思冥想，我终于找到了德耶斯对外联络的方式，这位大机械师的技术水平不可谓不高。」
「他用的是反编译编码，通过把自己和对方的交流，通过特殊方式编译再解析分布在我们对外传输的信息流中。」
「所以整体的数据没有任何波动，也没有任何找到任何异常。」
「不久前，我忽然突发奇想，如果德耶斯对外联络，那他们在对话中会说些什麽？必然是我们内部情报的泄露。」
「我尝试用几个关键情报作为编译源码，然后进行反向解析，还真的有所收获，最终破解出了他所有的编译源码。」
皮儿越说越激动，四人则越听越迷糊。
不过，随着皮尔点击在智能终端的虚拟屏幕上，一段音频被播放了出来。
「…德耶斯阁下…」
「…阿斯玛拉殿下…」
「…他们正在制造升华器…」
「…青龙杀了布罗特…你们一定要阻止柯尼特…」
「…再拿几件东西，破坏火炬的计划之后，我就会撤离…」
一边播放着，皮尔心头紧张，他为自己的破解找到了看似合理的理由，但做贼心虚，他也不知道自己究竟能不能瞒得过去。
但他自己听的时候，内心也感到一阵悚然，没想到德耶斯竟然掌握了这麽多信息。
几乎就差获悉火炬组织基地的坐标，从而传递出去了。
也就是火炬组织最重要的对外联络方式是通过黑洞网络转发。
为此，他们每年需要支付一笔庞大的费用，但终归物超所值。
「居然真是他。」费南德脸色铁青，德耶斯的话，像一个个巴掌扇在他脸上。
对方看起来畏畏缩缩，手段却那麽高明，自己也被蒙在鼓里，现在想想，真是可笑。
柯尼特不停搓动着手指，空洞的眼眶中传来阵阵刺痛。
不知为何，他感受到了一种前所未有的迷茫，多种猜测，佐证，以及这种近乎铁山般的证据摆在面前。
内奸是德耶斯，毋庸置疑，一切都被闭环了。
现在，他们需要做的就是找到德耶斯，然后给他应有的惩罚。
但这一切来得似乎过于的恰到好处，他们受到伏击，怒火冲天的要找到内奸。
回来之后，德耶斯就消失了，然后，皮尔的证据就来了。
巧合吗？皮尔也有问题？
可费南德也进行了佐证，难道费南德也有问题？
德耶斯连续多次要求见到自己，必然不是巧合。
柯尼特思维发散，又很快遏制，或许不是巧合。
自己之前就叮嘱过皮尔，皮尔用的这种方式，显然是认定德耶斯就是嫌疑人，然后再去寻找相关线索。
但这种编译方式做不了假，随便交给任何一人都能验证。
德耶斯透露的所有相关信息情报，也都联系得上，只是因为来得太过容易，加上这次损失太大，就连自己也差点栽在里面。
所以，才让自己产生狐疑，柯尼特深吸一口气。
他注意到柯尼特所说的最后几句话。
「他所说的「拿几件东西，破坏计划」是什麽意思？」柯尼特问道。
皮尔摇头，无奈道：「我只能编译出他说了什麽，具体想干什麽，我也不知道。」
柯尼特若有所思地点头，陡然间，一种警醒涌上心头。
他豁然看向费南德，沉声道：「你们之前搜查的时候，仓库那边看了吗？」
「我们是先搜索有人际活动的地方，仓储区的搜查是明天…」泰德解释，但看到柯尼特那阴冷的独眼，顿时一阵寒战，顾不得多说，急忙道：「我这就去查。」
泰德匆匆离开，三位a级生命体默不作声，皮尔心惊胆战。
柯尼特敲击着桌面，不停重复听着德耶斯和阿斯玛拉的对话。
从其中可以得到很多消息，德耶斯极度针对和敌视青龙，他们两个不可能合作。
对于青龙这个刺头，柯尼特心中自然多有狐疑，但也不可能把事情强行扯向他身上。
没过多久，泰德惊惶失措地返回这里。
这位沉稳的安保部长，已经方寸大乱，甚至顾不得招呼，仓皇道：
「首领，我们刚刚检查了所有仓库，发现…发现…三门主舰级长炮，全都被人调包了。」
柯尼特的独眼瞳孔骤然收缩成针，费南德豁然起身，脸色剧变。
「什麽？」
反应最大的是皮尔，他呆愣在原地，而后彻骨的寒冷遍布全身。
那些主舰，可是他亲自签字入库的，全都被调包了？
「走！」柯尼特沉着脸，一行人风风火火地前往仓库。
早已封存入库的战舰零件，此刻全都敞开，正在进行二次检查。
三门主炮被推了出来，正在仔细检测中，乍一看并没有任何异常，但实际上已经变成了空壳子，没有任何实质作用。
「负责检查是谁？签字官是谁？」柯尼特沉声喝道。
人群中，佐格和埃克托被羁押出来，皮尔硬着头皮道：「签字的是我？」
柯尼特环视三人，声音森冷如冰：「怎麽回事？」
「首领，入库的时候，绝没有任何问题！」佐格浑身一颤，咬牙道。
柯尼特刚想说说些什麽，心头微动，转头看去，又有手下匆匆赶来这里。
脸上的表情，柯尼特很熟悉，惶恐而又不安。
一种不妙的感觉油然而生。
手下不敢抬头，低声说道：「首领，内部一号仓库出了问题，有五颗维度结晶，被替换成了外表相同的普通玻璃晶体。」
接二连三的坏消息下，柯尼特压制着的情绪再也遏制不住，身体四周陡然炸开沸腾如火的幽蓝色元素潮汐，咆哮着直冲天际，如同逆腾而起的龙卷，伴随声嘶力竭的喝吼声：「找死！」
(本章完)


第二百六十八章 催眠？？始终狐疑的柯尼特

柯尼特的怒火再也无法遏制，从被伏击，再到回来之后，接二连三的坏消息，直至失窃的五枚维度结晶，彻底将他点燃。
每一枚维度结晶，都是他们组织珍贵的财富，价值非凡，更是武器。
现在，一下就失窃了五枚，如何能让他冷静下来。
皮尔脸色惨白，被柯尼特身上所爆发出的气息连连迫退，同样愕然，但不知为何却，有种松了口气的感觉。
连维度结晶都失窃了？
那这主炮的问题，好像也不算太大。
不是价值问题，而是两者的安保级别相差太大。
站在一旁的泰德冷汗直冒，短暂的震惊过后，便是止不住的惊悸。
在火炬组织基地中，也只有他出入储放维度结晶的仓库最为频繁。
就像是三门主炮被人调包，受到怀疑的，必然是皮尔他们。
「维度结晶居然都失窃了。」费南德脸色铁青，又泛起羞愧。
他也不确定，这些东西是什麽时候失窃的，如果是自己把德耶斯调到主基地来之后才失窃，那他罪过可就大了。
「咱们引以为傲的主基地，都快成筛子了。」柯维斯冷笑，「永续之界的力量都拦不住他，真是令人不寒而栗。」
柯尼特收敛气息看似已经冷静下来，但明眼人都能发现，那阴沉着的脸颊下，蕴含着的滔天怒火。
他的目光从泰德身上一扫而过，但并没有多说，沉声道：「柯维斯，你来搜查佐格以及埃克托的记忆。」
佐格两人脸色煞白，瑟瑟发抖，以往听说过被搜查记忆过后的惨状。
神经组织受损，脑部细胞大面积坏死，导致半身瘫痪，下肢不遂，等等后遗症…
「我？」柯维斯皱眉，「还用的着我出手？莱雅应该还在组织内部吧？」
搜查记忆是个精细活，生命体脑部结构极其复杂，稍微一不注意便可能引起连锁反应，记忆还没搜查，人已经死了。
柯维斯身上的伤势还没有痊愈，不想进行这耗费心力的活。
「首…首领。」佐格硬着头皮道：「我们是直接负责人，出了问题，应该由我们负责。」
「可我们也只是普通工作人员，只能按照既定的检测程序，要是查明真相和我们无关，那我们…」
为组织献身是火炬的宗旨之一，佐格显然没有这种觉悟，但柯尼特也没用这种场面话去压制他，只是冷声道：
「放心，柯维斯亲自出手，他是a级生命体，对心灵之力的调控超乎想像。你们两个连C级生命体都不是，只要他把控得好些，不会留下任何后遗症。」
佐格闻言，浑身一震，就连皮尔也神色复杂地看向柯尼特。
出了这麽大的事，就算首领直接处死佐格他们两人，也不算什麽。
但偏偏，首领还能考虑到佐格他们是无辜的这种可能性。
他心中忍不住有种冲动，说出一切的冲动，但最后还是理智阻止。
「首领…」佐格也愣住了，眼神发愣，而后赤红，咬牙道：「来吧，也只有用这种方法才能证明我的无辜。」
「啧…」柯维斯莫名地嗤笑了一声，但在柯尼特阴沉双眼的注视下，还是耸耸肩，走到佐格面前。
手掌放在了他的额头上，随即柯维斯的眼珠转动，竟映照出一幅图景，其中的画面在飞速流转。
佐格翻起白眼，浑身在颤抖，四周隐约汇聚起紫色能量，掀起如同潮汐般的波纹。
但在费南德拿出的紫色晶体下，又逐渐消散了，巴尔扎克斯似乎极度讨厌心灵力量。
「柯维斯！」柯尼特喝道。
虽然没有任何动作，但画面的流转速度明显慢了下来，佐格的抽搐也逐渐停歇。
「…听到啪的一声后，你已经完成了对日辉裂星的检测…」
「…日辉裂星出现这种问题不是很正常吗…」
画面摇晃而又不停，传来的，只有经过处理后声音。
众人的眼神奇异，眉头紧锁，皮尔喉头耸动。
因为在画面中，佐格听从了画外音的命令。
显然，他真的背叛了。
「有趣…」柯维斯忽然说话，「这是什麽手段，居然让这家伙真的以为自己完成了检测。」
「不是心灵之力，似乎是…」
柯维斯的话没说完，但众人的眼神都略有迷茫。
柯尼特不解，「什麽意思？他们没有背叛？」
「没有，或者说，在他们自己的认知中，并没有。」柯维斯摇头，而后画面变幻，最终浮现一块银白色的机械表。
不停闪过。
「居然是…催眠？」柯维斯语气惊异，「真是大惊喜啊。」
皮尔看着画面中不断闪过的银色怀表，不知为何脸色有些恍惚。
泰德心神微动，盯着那块怀表，忽然道：「我想起来了，我们在搜查德耶斯的房间时，的确发现这麽一块怀表。」
他迅速反应，让人去拿，柯维斯此刻已经放下佐格，来到埃克托身边。
而很快，柯维斯便收回手掌，沉声道：「几乎和佐格的情况一模一样。」
佐格两人瘫软在地上，不时地抽搐着。
「他们被人利用了，通过催眠，种下了心理暗示。」柯维斯解释道：「自认为对主炮完成了检测。」
「从这方面可以推测出，这三门主炮，在很久之前就被替换掉了。」
「催眠？」柯尼特皱眉：「能达到这种程度？」
「我也很惊奇，按理来说，这种心理催眠最多对付普通生命体，心智稍微坚定的生命体都能抵触，更不用说基因进化体。」柯维斯也很不解。
皮尔已经回神，听着柯维斯的话，神色阴晴不定。
「就是这东西。」泰德从手下那里接过一个金属盒，打开之后，拿出一块银白色的精致机械怀表。
「我看看…」柯维斯接过，详细打量着这块机械怀表，盯着其指针，刻度，乃至外壳部位，脸色愈发惊奇。
「匪夷所思…他到底是怎麽做到的，这东西…太…」柯维斯一时间找不到说辞描述。
他随便拉来一名士兵，让他摘下头盔后，用这块怀表在他眼前晃了晃，不过两三下，对方便陷入一种恍惚迷离的状态。
「你叫什麽？」
「巴特尔…」对方麻木着回应。
费南德吃惊，「晃两下就能操控一个人？」
「操控一个人并不值得惊奇，心灵之力能轻而易举地做到这一点，这东西的真正作用，只是为了隐匿。」柯维斯感叹道：
「真是厉害啊，参与制作的少于十个催眠大师，都不可能制作出来。」
他甚至感觉，这种东西，应该不可能制造出来。
因为催眠的本质，是让人陷入一种极易操控的特殊状态中，让每个人陷入这种状态的诱因都不一样，没有统一标准。
「而且，作用没那麽大。」说着柯维斯拿着这东西，在皮尔眼前晃了晃，却没任何作用。
费南德推测道：「操控底层的手段，德耶斯应该就是用这种手段获取了大量碎片化信息，又抽丝剥茧。」
「真是可怕，对方居然能在这里来去自如。」
柯尼特默不作声，而后命令道：「皮尔…」
第一次呼喊没有反应，柯尼特加重了语气：「皮尔！」
「在！」皮尔一个激灵，急忙应道，声音听起来含糊其词。
柯尼特也没追究，只是命令道：「去查一查，画面中声音出现的时间段中，德耶斯在什麽地方。」
顿了顿，又补充道：「还有其他所有人的时间线。」
「你还怀疑？」柯维斯不由得看来。
「不是怀疑，是确定。」柯尼特摇头，「如果真的是他，一切都能对得上才对。」
「不还有布罗特吗，这家伙整天待在自己的房间中，他的时间可太充裕了。」柯维斯补充道。
「布罗特…」柯尼特沉吟不语，「布罗特应该没有这种隐匿于无形的能力。」
柯维斯有不同意见：「不能只看表象，他们几个人中，最精通隐匿的是泰奥。」
柯尼特皱眉，不是他疑心病重，而且这次损失太大，而且过于诡异，他想彻查清楚，不留下任何一丝疑点。
「最关键的，还是他究竟怎麽消失的，这可是永续之界的覆盖范围啊…」他呢喃着。
「首领…」皮尔忽然开口，低着头，小心翼翼地开口，避免嘴里被咬破舌头渗出的血被看到，「您，您可能陷入了思维陷阱里。」
「德耶斯能离开，或许并不是依靠他自身的力量。」
「嗯？」柯尼特看了过来，皮尔艰涩解释：「别人，也有可能，通过献祭维度生物，获得奇特力量。」
「维度生物！」柯尼特眸光大亮，不错，的确有这个可能性。
献祭维度生物可不是他们的专利，他们只是偶然间拥用了这种手段，并且还在不断探索中。
「其他维度力量，更会引起巴尔扎克斯的强烈反应。」费南德持不同意见。
「如果是擅长隐匿的呢？」皮尔低声道。
费南德不说话了，维度生物千奇百怪，各种能力都有，匪夷所思也超乎想像。
「的确有这种可能性。」柯尼特点头，总算有了点慰藉。
皮尔还算不错，不管是破译那什麽编码，还是突发奇想，从另一个角度思考问题，都提供了破局思路。
「德耶斯下落不明，无法确定基地坐标是否泄露，无论如何，我们都要进行暂时性撤离。」
柯尼特长舒一口气，按捺下心中的肉疼与无奈。
缺失了三门主舰级炮台，可以说打乱了他们的相当一部分计划。
以三艘主舰为核心的舰队组建完成之后，虽说依旧不可能和联合舰队正面抗衡，但在某些时候也有奇兵的作用。
再不济，纯粹的自爆式拦截，也能拖延不少时间。
但现在，最主要的攻击方式没了，威胁性大大降低。
「离开基地？」费南德没想到柯尼特果断到这种地步，忍不住道：「如果德耶斯真的知道基地坐标，那阿斯玛拉就不是去伏击你们了。」
「我明白，但不得不防。」柯尼特态度很坚决，「况且，距离红河星流潮汐期也还只剩一个月，也正好去那附近等着。」
「如果要撤离这里的话，可就没了压制那些A级生命体的手段。」柯维斯提醒道。
柯尼特不说话，转而询问费南德：「他们知道德耶斯的情况吗？」
费南德摇头：「具体情况应该不知道，但是德耶斯已经长时间没去核心实验室，他们多少也能猜到出了问题。」
「不知道具体情况就好，去试试他们。」柯尼特脸色发冷，几人的身影在他眼前掠过，却始终难以定格。
「早就想对他们动手了。」柯维斯嘴角扯开。
………
核心实验室中，剩的三位大机械师都在，本尼看起来颇有些忧虑，看着屏幕上弹出的红色感叹号。
他叹了口气，将发红的能量结晶体拿了下来，低声道：
「又错了，系数不对，承担不了分流的能量谱系。」
「德耶斯到底去干什麽了？这麽长时间都不来核心实验室，火炬组织那边也含糊其词，没个准话。」
「整体制造进度已经接近80%，这是最后一个核心节点，只要解决能量聚焦晶体系数以及粒子作用器，很快就能把升华器推完。」
自从德耶斯不来之后，他们的制作进度肉眼可见的衰落。
杰塞亚脸色冷漠：「只剩最后这点，难道我们三个大机械师还解决不了吗？总不能说缺了德耶斯，我们就什麽也干不成吧？」
「我不是这个意思，整体已经造得差不多，只剩收尾，我们几个的确能磨出来，但那耗的时间也太久了。」本尼连连叹气：
「我估摸着，没有半年，恐怕很难完成。」
说罢，他的眼神看向正低头工作的李铭，又多说了几句，「青龙阁下，到这个时候，您就别藏私了，有什麽条件直接向火炬组织提呀。」
「您这是什麽意思？」李铭抬头，略显诧异，「怎麽搞得好像我有办法一样。」
「您没有吗？」
「我有吗？」
本尼看起来更加无奈，一副想戳破，又不好说的样子。
(本章完)


第二百六十九章 李铭：让德耶斯出来！（月末求点月票，嘿嘿！）

李铭则若有所指道：「本尼阁下，您怎麽看起来比火炬组织还要关心这件事啊。」
「他们都没来催，反倒是你这几天连连催促，不断旁敲侧击。」
杰塞亚也补刀，「是啊，不知道的，还以为你也是火炬组织成员呢，就算我们这些知道的，也搞不明白，你怎麽这麽着急。」
本尼脸色不变，只是哀叹，「已经费尽心力都走到这一步了，眼看就要完成，我怎麽可能不着急。」
「青龙阁下，整日悠哉悠哉，明显成竹在胸。」
「哈…」李铭大笑，「我要是成竹在胸，早就自己去造了，我只是想着火炬组织都没人催，急个屁呀。」
本尼无言，也不好在这件事上继续说下去，转而道：「你们说，德耶斯到底干什麽去了，就连我派去找他的罗尔，都消失了好几天。」
「这些人也噤若寒蝉的样子，一问三不知。」
「谁知道呢，可能被罢工了吧，他可是大机械师，火炬现在把他当工具人用，心态上可能得调整。」杰塞亚随意道。
本尼看起来很担忧：「德耶斯应该不会冲动吧，或者是被关押了起来，万一火炬组织失手，弄死他怎麽办？」
「火炬组织杀了他？」李铭若有所思，「也不是没这种可能性。」
杰塞亚眉头紧锁，冷声道：「火炬组织要是开了这个口子，未尝不会对我们动手。」
「我随口说说。」本尼讪笑两声，眼看两人在这件事上不停深思，急忙解释。
几人正聊着，机械大门忽然打开，一股冷风灌了进来，本尼下意识转头看去，神色愕然。
只见以柯尼特为首，费南德站在右侧，而站在左侧的那人，长得和柯尼特有七八分相似，只是看起来桀骜了些。
双胞胎？
「柯尼特阁下，您的眼？」本尼不由得说道。
李铭也很诧异，没想到柯尼特伤得这麽惨，左眼上那颗血洞相当渗人啊。
杰塞亚机械瞳孔迅速分析三人的能量层级，沉声道：「这麽大阵仗，几位这是想干什麽？」
柯尼特环视众人，手下已经疏散其他实验人员，他自顾自地说道：「前不久，我为了实施某项关键计划，离开了这里。」
「但很不幸的是，计划被泄露，我遭到了阿斯玛拉的伏击，损失惨重。」
「这让我怀疑，基地内部有内奸。」
「内奸？」本尼吃惊，脸色又变得难看：「这和我们有什麽关系？」
「经过我详细查证，可以确定内奸就在各位之中。」柯尼特紧盯着三人，语气斩钉截铁。
「所以，我希望各位能自证一番。」
杰塞亚脸色豁然一沉，而后冷笑：「我们这些人一直待在休息区，你们的计划，我们怎麽可能知道，出了事，不清查自己人，反而怀疑我们。」
「是啊。」本尼连连附和，「这件事，和我们有什麽关系？」
柯尼特正想说话之时，却被杰塞亚粗暴打断，声音冷冽：「本就是无稽之谈，反而让我们自证，实在太可笑，我还说这是你们自导自演，让你们自证！」
柯维斯淡漠道：「我们自然可以确定自己没问题，让你们自证，已经很给面子。」
「呵…」杰塞亚嗤笑，「真把我们当属下？我们可不是德耶斯！」
「等等…」提及这个名字，李铭神色狐疑，顺势开口：「几位，我能否问问，德耶斯呢？」
「嗯？」柯尼特眼神微凝，杰塞亚的脸色也微变，喝道：「不错，德耶斯呢！」
「德耶斯暂时不能露面。」柯尼特沉声道。
「不能露面？」李铭冷笑，「我看不是吧，难道真像本尼阁下推测的那样，德耶斯被你们杀了？」
本尼一懵，但人老成精，他也迅速反应过来，盯着柯尼特，
「不错，德耶斯有什麽不能露面的？就算被你们羁押了或者打成重伤，露一面总行吧。」
他们和德耶斯关系不算好，但也都是被火炬组织邀请过来的。
整体而言，他们和火炬组织属于两个阵营，布罗特被青龙所杀，那是内部矛盾。
德耶斯被火炬组织掌控，他们也懒得多说，但是被杀却不行。
因为这涉及火炬的「信誉」和「底线」问题。
「怪不得你们不着急。」李铭一脸恍然，似乎想通了什麽，冷笑道：「你们恐怕已经从德耶斯手中，掌握了制造升华器剩下的相关数据，那我们恐怕就没有作用了，」
「进度只剩最后20%，绝大部分问题都已经解决，你们组织内部的机械师，也能接受。」
「什麽内奸，是你们发难的理由吧。」
柯尼特神色肃然，心中略有些茫然，事态的发展怎麽不对味啊。
他本来是想借这件事看看众人的反应，能否察觉出端倪，怎麽感觉被反将一军。
仔细一想，这青龙的推测也不是毫无道理。
「德耶斯不方便露面。」柯维斯紧盯着青龙，森然道：「你一直让德耶斯出来，难道是早就知道…」
「你算什麽东西！？」李铭忽然暴喝，水银般的液体在刹那间流转全身，而后形成实质般的金属机甲，坦卫机甲已然着装。
「哪有你说话的份！」
「我再说一遍。」他的声音已经被浸染成了机械式的空腔回音，「让德耶斯出来，证明你们没有杀了他。」
费南德脸色发冷，竟毫无徵兆地出手了，轰的一声，炽烈的红色气息扑面而来，更隐约有兽吼声响起。
他一下暴起，迅速突进，似乎压抑良久，近在咫尺之下，可怖的力量连似乎连虚空都要撕裂。
枯槁的手臂充血，迅速变幻，竟变成一条遍布鳞甲的粗壮兽臂，但却在柯尼特的怒喝下停下。
「费南德！」
柯维斯的脸色很难看，「青龙！」
李铭背后，已经浮现一口又一口纳米能量炮口。
「滚开。」他淡漠道。
费南德硬生生遏住自己的身体，脸色涨红。
柯尼特眼皮猛然一跳，沉声道：「青龙，我们没别的意思，你到底想干什麽。」
「你们气势汹汹地前来，还问我们想干什麽？」李铭始终把其他人带着，「我说了，我们只想确定，你们到底有没有撕毁约定。」
柯尼特感到棘手，费南德脸色冷硬，「这里是我们的基地，这一炮轰出来，你得想想后果。」
「哦？」李铭声音淡漠，本尼脸色剧变，见青龙已经抬起了自己的右手。
掌心裂开，黑漆漆的能量炮口对准了近在咫尺的升华器。
「后果？你们担的起吗？」
而杰塞亚也已经打开作战状态，胸膛的能量引擎发出低沉的轰鸣声，狂风激荡：「让德耶斯，出来！」
柯尼特脸色难看，事态愈发不可控制。
「各位，各位…」本尼开口，意图缓和局势，「柯尼特也不是兴师问罪，他的伤势做不到假，受了这麽多的伤，有怨气也能理解。」
「柯尼特阁下，被伏击这件事和我们的确没有任何关系，怎麽也联系不到我们身上。」
「至于德耶斯，你好歹给个准话吧，剩下核心节点还需要他来完成呢。」
「这件事是我考虑不周，至于德耶斯，他现在真的不方便露面。」柯尼特沉声道，算是退了一步。
「不方便就算了，不方便就算了。」本尼急忙开口。
李铭懒得搭理他，声音迫然，「我记得，我们和火炬组织应该属于合作关系吧，几位如此兴师动众到来，就这麽简单作罢？」
「青龙，你就是重点怀疑对象，自己做了什麽，心知肚明！」费南德眼看对方如此嚣张，不由得沉声喝道。
「我做了什麽？说说看？」李铭看向他。
费南德刚想说话，却陡然感觉到了一阵恶寒，脖颈后的寒毛竖起，一道声音幽幽响起：「我也想知道，他干了什麽。」
柯尼特独眼瞳孔收缩，豁然扭头，不知何时，泰奥的身影已经出现在费南德背后。
相距，不过十公分。
费南德身体僵硬，却不敢动弹，生怕引起对方的雷霆一击。
轰！
背后的金属大门被撕裂，山德罗狞笑着走了进来，乌尔里希跟在身后，脸色冷漠。
「我就知道，这群玩意，肯定会过河拆桥。」山德罗咧嘴，「柯尼特，你不是能变身紫色巨人吗，你可以试试，是青龙的炮快，还是你的变身快。」
柯尼特深吸一口气，环视众人，目光最后落在青龙身上，沉声道：「德耶斯消失了。」
再不说，说不定真会打起来，现在的损失已经够大了。
「消失了？」山德罗不解，而后道：「这是什麽狗屁答案。」
「就是字面的意思，几天前他在自己的房间中悄无声息地消失了。」柯尼特道：「我们也不知道他去哪儿了。」
山德罗嗤笑，「你骗三岁小孩呢，这里可是你们的秘密基地，伊特兰文明费尽心思都找不到，你现在告诉我，德耶斯悄无声息地在你们的基地中消失了？」
「事实就是如此，所有的资料都在你们大可以去查阅。」柯尼特沉声道。
山德罗正想说话，挠了挠头，又看向青龙。
房间中的氛围沉寂，杰塞亚也看向青龙，泰奥默不作声地盯着他，本尼吞咽着吐沫。
「你被伏击是真是假？」李铭沉吟道。
「真的。」
「内奸是谁？」李铭追问。
柯尼特犹豫，却不得不道：「德耶斯。」
「嗯？」众人脸色微变，便听柯尼特继续解释：「他通过我们对外联系的数据流，二次编译，悄悄地联系到了阿斯玛拉，传递情报。」
乌尔里希眼神幽邃，山德罗微愣，忍不住道：「你们干什麽吃的？居然能让他联系到阿斯玛拉？」
「真是猪一样的队友，艹了。」
柯维斯脸色难看，柯尼特则继续道：「他还窃取了我们的三门主舰级炮台，以及五枚维度结晶。」
「真的假的？」本尼震惊了，这真的是伊特兰文明，百年来都找不到的火炬组织基地？
怎麽感觉和筛子差不多。
「主炮至少都要百米乃至几百米吧，他怎麽带走的？」乌尔里希脸色变幻，终于惊疑道：「他有这种手段？」
「他有这种手段？」
声音同步响起的，是李铭，他沉声道：「他要有这种手段，布罗特怎麽会被我轰死？」
我们也想知道！
迎着众人目光，柯尼特面无表情地摇头：「我们也不清楚，还在调查，今天就是为此而来。」
戏演到这份上也差不多了，柯尼特也应该能认清现实，现在打起来的后果，他们也承不住。
火炬组织诚然可以藉助维度生物力量，可他们也不算是柿子捏的。
「这位费南德阁下，刚刚爆裂得很啊。」杰塞亚看着费南德。
费南德深吸一口气，咬牙道：「是我冲动了，各位抱歉。」
坦卫机甲背后的纳米能量炮逐渐消失，剑拔弩张的氛围略微消散。
李铭对准升华器的手臂收了回去，本尼悬着心的终于放下，泰奥的身影悄无声息地从费南德背后离开。
山德罗环抱双拳站在墙根处，乌尔里希低着头，不知在思虑什麽。
不管明里暗里，众人都长舒了口气。
他们也不想和柯尼特等人真打起来，谁知道对方隐藏着什麽手段。
解除坦卫，李铭才又说道：「柯尼特阁下，不止怀疑德耶斯吧？」
柯尼特默不作声，经过这一次，相比于青龙，泰奥反而更值得怀疑，这种隐匿和速度，太可怕了。
李铭略带几分警告：「我知道阁下想调查清楚真相，火炬组织损失也不少，不过要是藉此对我们任何一人发难，别怪我们不客气。」
山德罗大声嘀咕着：「证据都指向德耶斯，那就是德耶斯乾的。」
「你们最多就是看走眼了，看走眼的也不止你们，有必要想这麽多吗？和乌尔里希一个屌样。」
没有人搭理山德罗。
李铭摇头，问道：「接下来该怎麽办？德耶斯神秘消失，这处基地还安全吗？」
来这里的目标已经彻底流产，更没得到任何有用的信息。
柯尼特按捺下心中燥郁，环视几人，肃然道：「我也正想通知各位，我准备暂时撤离，同时前往红河星流。」
「升华器剩下的部分，应该要在路上制造。」
月末求票，感谢支持！
(本章完)


第二百七十章 隐藏最深的原来是…

…
暂时性撤离？
实验室中，刚刚到对峙中双方都隐隐克制，只有些脆弱的玻璃试管炸碎。
乌尔里希等人的神色微顿，表情都有些微妙。
从柯尼特这里得知事情的大概原委之后，对方选择撤离，他们也不意外。
问题在于，一旦从这里离开，火炬组织还能压制他们吗？
至少，什麽隔离区是不太可能制造出来，
柯尼特没管众人在想什麽，只是沉声道：「时间本就紧迫，各位的东西应该也需要稍微收拾下，我们会派人协助各位。」
「等等，你们刚刚所说的证据呢？」眼看柯尼特要把这件事揭过去，乌尔里希当即开口打断，眼神闪烁。
柯尼特神色收敛，「随我来。」
几分钟后，小型会议室中，虚拟成像仪不断切换着各种画面，列印成份的资料也分发到众人手中，各自传看着。
乌尔里希眼神奇异，暗暗吃惊，大致扫了眼关于德耶斯的相关证据，绝大部分都环环相扣，有些矛盾点也能用「大机械师的神秘手段」说过去。
李铭注意到，火炬组织还刻意掩盖了不少证据，包括机械怀表，大概是不想泄露更多关于德耶斯的信息。
「火炬组织这次损失不小啊，怪不得这麽愤怒，不过…」他心中沉吟着。
其他人对这件事倒不太关心，随意地看了几眼，很快便各自散去。
回去的路上，山德罗还在嘀咕，「这德耶斯不会还真藏在火炬组织内部吧，万一他要再搞点小动作，那我们岂不是很危险。」
没人搭理他，各自折返房间，下意识反锁上房门，李铭仰面躺在床上。
「柯尼特的疑心病不轻啊。」
他猜到柯尼特面对种种证据，可能会心生狐疑，可也没想到对方，连伤势都没来得及去恢复，直接前来试探他们。
不过，还被他反将一军，也只能不了了之。
「德耶斯通敌的证据可不是假的…」李铭摇摇头，不怕说谎，就怕九真一假。
那些证据，九成都是真的，在火炬组织基地内部有据可查。
就算是二次编译过后的音频文件，想从那些真的对话中，发现那一两句假话，也是个不小的工作量。
这种情况下，科尼特还能想着把事往他身上扯，已经不是生性多疑了，简直就是疑心病。
李铭随手收拾着自己的东西，眼神豁然微闪，「不对，想岔了，他不一定是在怀疑我，是在怀疑所有人。」
「只是明面上看上去我的技术水平最高，又颇为神秘，有什麽坏事，第一时间都会想到我。」
摇摇头，当然，对外表现出来的人设，也不是完全没好处。
至少对方在想要动手的时候，还得掂量掂量。
德耶斯已经消失得无影无踪，而升华器还没有完全制作完成剩下的部分，还要依靠他。
试探也好，怀疑也罢，也只能暂时压着。
收拾了没多会，忽然有人敲门，是泰奥，穿着整洁的黑色西服，瘦削而阴沉。
李铭意外，侧身请他进来，泰奥微微颔首。
关上门之后，两人相对而坐，第一时间都没说话，气氛静谧无言。
终于，还是泰奥先开口了，面无表情：「你认为，德耶斯真有那种能力和手段吗？」
「或许有吧。」李铭不置可否，「这和我们应该没什麽关系吧，损失的都是火炬组织。」
「可德耶斯消失，升华器的制造就陷入了瓶颈。」泰奥阴翳的双眸，紧盯着眼前这位大机械师：「不知道青龙阁下，对接下来的制造工作，有没有考虑过。」
「有又如何？」李铭漫不经心地敲击着桌面，「没有又如何？」
泰奥沉默片刻，又道：「我不认为火炬组织的计划和想法会成功。」
话题似乎有些跳跃，而李铭咧嘴轻笑，「泰奥阁下，这句话要是让火炬组织的那几位听到，恐怕不太好啊。」
「事实如此。」泰奥肃然道：「火炬组织只是在银色星团活动，说他们是区域性反抗组织，都往他们脸上贴金。」
「他们惯于在伊特兰文明的打压下，火中取栗，或许认为这次和以往的多次行动差不多。」
「可实际上，这一次，他们没有任何火中取栗的资格，星渊帝国已经插手，他们如果一意孤行，只会自取灭亡。」
这是在说火炬组织还是说我？
李铭眼神虚眯着，「所以，在你看来，火炬组织该怎麽做才有一条活路？」
「星渊帝国插手只是个广泛的概念，本质上而言还是两股势力在争斗，伊特兰文明是一方，火炬组织完全可以选择另一方。」泰奥沉声道。
让他选择？李铭一只手托着腮，看起来漫不经心，泰奥还在继续说：
「这里毕竟是星渊帝国的影响范围，要是真和星渊帝国对上，还有活路吗？」
李铭沉思片刻，忽然开口：「你背后真是古亚大公？」
泰奥脸色微变，哑谜打得好好的，忽然被摆在台面上，这让泰奥多少有些不适应，但很快便调整过来，反问道：「你认为呢？」
他不认为李铭会告密，他们这群人，现在都在一条船上，谁想跳船，等同自寻死路。
李铭微微一笑，又转而道：「你想让我干什麽？」
泰奥迟疑片刻后，才道：「把升华器制造出来，然后帮我得到这东西，除了升华源晶外，其他东西可以任你挑选。」
「啧…」李铭沉吟：「听起来，好像和火炬组织的条件差不多，实在没什麽吸引力。」
泰奥皱眉还想说些什麽，却被李铭打断：「这件事不急，让我想想。」
他起身，已经有送客的意味。
泰奥眉头微皱，他本以为，上次让山德罗传达过他的意愿之后，青龙心里多少考虑过，心里怎麽说也有了倾向性。
不至于到现在还摇摆不定吧，眼看时间步步紧迫，制造进度却陷入了停滞，泰奥心中不由得焦躁。
看着对方明显的送客态势，他眼神微冷，冷着脸留下一句，「希望阁下仔细考虑。」便离开了。
火炬组织也很着急，肯定会提高价码，让青龙制造出来。
虽然不久前两人还站在同一战线，共同应对来自火炬组织的威胁，但那并非为了谁，而是从自身的利益出发。
所以，李铭现在也没有任何想要帮助泰奥的想法。
升华器落在谁手中，他完全不在意，符不符合自己的利益，才是他最在意的。
「急就会错。」李铭摇头。
接下来，就是火炬组织准备撤离的时间，这麽庞大的组织，想在短时间内完全搬空，显然不太可能。
加上大量工作人员以及各种仪器的收拾，甚至还有维度界裂缝的暂时性封存工作。
说是紧急撤离，但没有十天半个月，也搞不定。
事态有轻重缓急，柯尼特显然不可能等到最后一批无关紧要的工作人员，收拾好之后再走。
他们这些人自然作为第一批次，尽快朝红河星流进发。
要携带的东西不算多，基本上把整个核心实验室都搬空，再加上一些必要的物资。
三四天的时间里，为了避免出现意外，李铭只利用【阴影蛰刺】出去了一次，主要打听存放维度结晶仓库的撤离工作。
让他意外又安心的是，那些维度结晶会跟随柯尼特他们登上主舰，前往红河星流附近。
刚得知这个消息的时候，李铭还很意外，但转念一想又明白了，在他看来这算是贵重物品。
可在火炬组织看来，这些东西都是武器，接下来就要面对核心遗迹的争夺，自然要把这些武器给带上。
确定这一点之后，李铭就安心了。
实验室对峙的两天后，主基地高层，泰德正在汇报相关的撤退工作。
「整体分为五批的撤退计划，第一批已经进入收尾阶段，「科尼尔号」以及附属舰队已经准备好，随时都可以出发。」
「第二批实验人员以及中层核心人员的撤退也步入正轨…」
柯尼特听着，皮肤上的伤痕已经愈合得差不多，左眼的血洞也用白纱布包住。
柯维斯倚靠在沙发上，头颅呈一种诡异的姿态往后仰去。
汇报完之后，泰德便匆匆离开，刚出门，迎头便碰上快步赶来的皮尔，两人错身而过，微微点头。
「首领，两位阁下…」进门后，皮尔打了个招呼，而后迅速汇报：
「根据首领之前的命令，我和内务部的同事，在这段时间内，汇总了所有大机械师和A级生命体的时间线。」
「根据分析，佐格他们被催眠的时间线，有几次确对不上，因为他当时正在核心实验室中。」
「哦？」柯维斯来了兴致，抬起头：「有没有谁的时间线，能完全对上？」
「有。」皮尔点头道：「泰奥，乌尔里希，休伯，山德罗，布罗特…」
「都不是大机械师？」柯维斯皱眉，柯尼特下意识反问：「没有青龙？」
「没有，有次佐格被催眠时，监控录像能明确拍到他在廊道中走动。」
皮尔迟疑：「也就他的机械体每天都在廊道晃悠之外，但也仅此而已。」
「泰奥…」费南德脸色很不好看，莫名感觉后脖子发凉。
「我看他的问题最大，能悄无声息地靠近我们，那麽近都没被发现，偷偷溜进主基地，恐怕也不是什麽难题吧。」
「又或者是布罗特…那时候他还没死。」柯维斯摇头：「现在的麻烦点在于，德耶斯死了，现在能接手制造升华器的，似乎只有青龙。」
「他似乎有些消极怠工，待价而沽。」
费南德皱眉，扫了眼皮尔，挥手让他离开，等房门再次关上后他才沉声道：「就算升华器制造好，我们手里也没有升华粒子可用啊。」
柯尼特双手负在身后，「当务之急是…」
话说一半，便被视讯终端的铃声打断，「首领，大机械师本尼要求和您以及其他两位阁下见面。」
「本尼？」三人视线交错。
不久后，小型会议室中，他们见到了佝偻着身体的本尼，淡黄色的皮肤上，满是褶皱与老年斑。
「本尼阁下…」柯尼特请他坐下，柯维斯显得漫不经心，费南德沉着脸。
四个大机械师中，青龙最神秘莫测，德耶斯出力最多，杰塞亚是A级机械改造体，本尼的存在感很低很低。
「几位…」本尼无奈苦笑一声，「升华器的制造已经好几天停滞不前了，再不想想办法的话，可能会赶不上潮汐期。」
「我们请你们来是干什麽吃的？」费南德，很不客气：「德耶斯消失了，你们便什麽都干不了？」
柯尼特摇头，平和道：「我们明白你的意思，会尽快处理这件事。」
「不，你们不明白。」本尼神色收敛，环视三人，脸色变得不可捉摸，「柯维斯阁下说得很对，不过就算升华器制造出来，你们能用吗？」
「嗯？」察觉到本尼不同的态度，柯尼特颇为惊异。
「你…」费南德惊疑不定地打量着本尼。
本尼微笑，悠悠道：「无论任何文明覆灭之时都会留下，火种，最核心的科技，最核心的人，最核心的文化。」
「有些可能磨灭在星际中，有些却始终存在…」
「行了。」柯维斯打断，饶有兴趣道：「你的意思是，你是升华者文明的遗民？」
「我记得，他们好像不长这样吧？」
「很遗憾，你猜错了。」本尼摇头，「我并不是升华者遗民，但我却能联系到他们。」
房间中寂静无声，柯尼特紧盯着他：「怪不得你当初答应得如此之快。」
而后，他神色收敛，经过德耶斯的「洗礼」，心理承受能力提高了不少，肃然道：「你或者说他们想要什麽？升华源晶不可能给你们，其他的可以谈。」
本尼保持着那抹老好人般的微笑，「就算你们得到升华源晶，能使用吗？」
「又是基因验证机制。」柯维斯已经猜到，嗤笑道：「只有升华者一族才能使用，对吧。」
「可以这麽说，但不止如此。」本尼阴沉的笑了：「实际上，我们可以合作。」
(本章完)


第二百七十一章 盘点自身 谋算前路 有人雪中送炭？

「合作。」
三人对视一眼，柯尼特不置可否，「怎麽个合作法？」
「自然是共同开发，共赢。」本尼淡淡道：「但现在掺和进这件事的人，太多了。」
「什麽意思？」费南德不解。
本尼直言道：「青龙那些人，毫无作用，反而会给我们造成麻烦。」
「你想对他们动手？」柯维斯讥讽着笑着，「你哪来的能力？想让我们做打手？」
柯尼特摇头：「我们还需要青龙制造升华器，或者说…你们手里有相关图纸？」
本尼没搭理柯维斯，「很遗憾，很多核心数据早在流亡的过程中都遗失得差不多了。」
「青龙那边需要你们出马…」
「等等…」科维斯再次打断本尼，「看你在这里颐指气使的样子，有什麽能证明你所说的是真的？」
「休伯，他身上就有升华粒子。」本尼很坦然。
柯维斯瞬间坐直了身体，费南德诧异，看向柯尼特。
他们费尽心思，损失惨重都没能得到的升华粒子，结果近在眼前？
柯尼特深吸一口气，这些家伙，还真没一个省油的灯。
随即，便又听本尼道：「我不怕你们直接抢人，升华源晶的使用条件无比苛刻，核心遗迹内部更是异常繁琐，你们藉助休伯或许可以进去，但绝不可能达成真正目标。」
柯尼特沉声道：「继续说下去，青龙可不好糊弄。」
「哈…」本尼大笑一声，「他何止是不好糊弄，他太聪明了，前几天因为升华器的制造进度停滞不前，我稍微有些急迫，就被他看了出来，连连追问。」
「不过，我这几天一直在向他灌输，升华器的制造还剩20%，还需要解决一个核心节点，两个至关紧要的问题。」
「可实际上，其中一个问题粒子作用器已经被我解决，只剩聚焦晶体系数。」
「他这段时间藏着掖着，无非是待价而沽，你们只需要稍微提高价码，然后让他稍微证明下，解决晶体系数就好。」
「剩下的，就不是问题了。」
太阴了，三人的脑海中不约而同地浮现这麽个想法。
本尼早在德耶斯神秘消失的时候，就开始算计青龙。
柯尼特眼神微凝，忽然想到：「如果德耶斯不消失，升华器顺风顺水地制造出来，你们原本的计划就是什麽？」
「现在，就没必要讨论原本的计划了。」本尼摇头，「等升华器制造完成，你们就可以对青龙，杰塞亚，泰奥那群人下手了。」
提到这一点，三人又陷入了沉默。
下手两个字，说起来简单，除了山德罗，他们那群人，有哪一个是简单货色？
在青龙的八门纳米能量炮出现之前，想镇压那些人都要付出不小的代价。
青龙的八门能量炮轰出来，换掉他们中的一个肯定没问题，付出的代价太大。
「你们不能提供任何帮助吗？」费南德质问。
「你愿意让我把你们的坐标泄露出去？」本尼反问，费南德噎住了。
「让我想想…」柯尼特犹豫，本尼摇头：「你不想杀了他们也很简单，应该付出的代价从你们那份抽。」
「各个击破，埋伏，诱杀，总有方法。」
柯尼特左右踱步，始终难下决定，各种想法一一略过，几乎找不到任何行之有效的方法。
尝试分化，分而击之？
他下意识摇头，德耶斯这个几乎沦为工具人的家伙蓦然消失，都能引起那些人的强烈反应，逼迫他给个交代。
更不用说对某一人下死手，他们都是人精，怎麽着都会联手。
正想着，放在怀里的智能终端微震，走到角落打开一看，是黑洞网络高星级用户才有的消息提醒。
点进黑洞网络的页面，柯尼特平稳的神色忽然骤变，弹窗是个普通的通讯连结。
但发起这个通信连结的人却不普通。
辉光圣者--温德尔！
这个帐号，是火炬组织首领历代相传的黑洞网络帐号，其中的联系人很多。
而这一个，却是最特殊的。
因为在两百多年前，火炬组织遭受覆灭震荡的时候，正是此人或者说其背后的组织伸出的援手。
希望之花，引领自由之光，星际的灯塔，自由者沉眠之地--神圣革命军。
辉光圣者--温德尔，正是革命军圣者之一，曾领导过多个反抗组织的大型战争。
甚至说，火炬组织之所以知道这里有一处维度界裂隙，正是因为此人。
这一刻，柯尼特的心中升起许多猜测，他略微平复心境，沉声道：「各位稍等…」
说罢，不等回答，他便匆匆离开，本尼目送对方离开，眉头皱起，看起来有些不悦，还有什麽事比他现在说得更重要？
来到一处静谧的房间中，下意识反锁，柯尼特深吸一口气，而后又选择接听。
「温德尔阁下。」柯尼特努力让自己的声音听起来不卑不亢。
「火炬组织首领，柯尼特？」温德尔声音平静，「六十四年前，我们好像通过话。」
「不错，当时因为巴莱斯特大屠杀事件，您当时给予了我非常宝贵的意见。」柯尼特点头，「您这次突然联系我，是因为…？」
「黯夜联系过你了吧。」温德尔直接步入正题。
「黯夜…」柯尼特微愣，最近事情实在太多，他几乎将这个名字忘记。
此刻陡然提起，一种明悟涌上心头，顿时明白那位敢于刺杀古亚大公的强大生命体，怎麽会有自己的联系方式了。
「事情是这样，他单独联系你，你不回应他，所以他找我做中间人，愿意用一次免费雇佣为代价，让他得知你们的具体坐标，前来寻找青龙。」
「一次免费雇佣？」柯尼特呼吸微滞，遏制激动，问道：「能否请您告诉我，他为什麽要寻找青龙。」
「具体情况我也不知道，我只是个中间人，你要答应的话，直接联系他就行了。」温德尔含糊道。
柯尼特心思急转，一个刺客，找青龙能干什麽？
他上次就有所猜测，杀或绑？
青龙真正的敌人要浮出水面了？
有这位温德尔做中间人，柯尼特很放心，他迟疑道：「我们的坐标，您应该知道吧。」
「没有你们的同意，我是不会告诉任何人的。」温德尔声音平和，「我们是自由意志的贯彻者。」
柯尼特吐出一口气，这位黯夜的突然出现，如同雪中送炭。
青龙，泰奥那群人，肯定不是这位传奇刺客的对手。
「我可以答应他，但不是现在，还需要他等待一段时间。」柯尼特沉思道，等升华器制造得差不多，再让对方前来，正好解决手里的麻烦。
「我只是代为传话，以及作为中间担保人，你可以直接联系他。」温德尔拒绝道。
「我明白了，多谢您。」柯尼特恭敬颔首，抬起头时，通信已经结束，他吐了口气，攥紧拳头。
房间中，本尼见柯尼特回来，不由得皱眉道：「还有什麽事比眼下…」
柯尼特脊背挺拔，精气神似乎完全不一样了，沉声打断道：「就按你说的办。」
本尼一滞，费南德和柯维斯也看了过来，愕然吃惊。
……
又过两天，整个核心实验室全都被打包搬上了「科伊尔」号。
这是第一艘组装完成的主舰，几乎就差主炮安装。
本是作战型主舰，但由于主炮都被调包了，索性便把他当做超大型运输船用。
还有超过千艘各类型的战舰，共同护卫着「科伊尔号」，前往既定目标。
由于这次出行规模实在太庞大，想要利用空间蠕虫，进行远距离传输的代价太大，只能用正常的跃迁航行离开这里。
主舰上层，李铭所在的房间中，舷窗外是熟悉的跃迁流光。
他正把自己的各类生活物品从箱子里拿出来，牙刷，毛巾，衣服等，一一摆放整齐
收拾好，李铭不由得升起一种满足感，暗暗点头。
而后拿出【磁晶重域】，展开重力场开发基因种子。
自德耶斯消失，已经过去了半个月。
他的开发进度稳步攀升，目前已经达到41%，按照预估，等到红河星流潮汐期，肯定能超越60%。
「越来越近了，A级基因种子也该想了想了，不太好搞啊。」
李铭的脑海中，盘算着，未雨绸缪一向是他的好习惯。
到A级生命体这个层次，破坏力相当惊人，所以管控也异常严格，调配更是繁琐。
就算是高级文明，每一份流出去的A级基因种子，都要遭到严苛的审查。
如果不是自己人，或者能给他们带来相当大的利益，绝不可能轻易地给出去。
「就连火炬组织的底蕴，都很难轻易搞到A级基因种子，听说，两年前就在为那个泰德准备，到现在还没有什麽消息。」李铭沉吟着。
「调配A级基因种子，各种要求都极为苛刻，渠道也就那些…」
「不签订个三十年的黑奴条约，他们能给才怪。」
「啧…」李铭皱眉，感觉有些棘手，「要不然去抢？」
不过，以a级基因种子的珍贵，像是伊特兰文明这种高级都没有存。
基本是递交申请，然后根据要求制定调配计划，然后捕获a级生物。
期间需要相当庞大的人力和物力，造了没人用，相当于资源浪费。
「大概只有帝国级文明有存货，去抢他们？找死…」李铭摇头，暂时想不到解决办法，「实在不行，只能让黑洞网络割了，但黑洞网络不支持定制，按以往的经验，都不是什麽好货。」
无奈摇头，转而又打开掌控页面，常规的七个主战掌控物，目前已经有三个已经升到a级，分别是【正义臂铠】，【涡流讯影】，【费洛斯机甲】。
【银灰粒子】属于特殊型辅助类，【坦卫机甲】则是具现化。
至于掌控物，则还剩【机械副心脏】，【重型机械盾】，【雷霆式扣装臂铠】以及【火焰式扣装臂铠】这四个。
提升上限还很大，粗略地估计了下，全都提升a级，大约需要三千八百万金属能量。
而他现在，还剩不到七百万。
「唉…」李铭又哀叹一声，倒也不燥，作为主要消耗能源，金属能量什麽时候够用才奇怪。
对自身现在情况略微了解下，李铭沉吟着：「等有时间，去查查那些维度结晶藏在什麽地方。」
七八个小时后，柯尼特召集众多大机械师。
李铭日常静音模式，还是杰塞亚特意前来喊的他。
「进度已经停滞不前好多天，柯尼特也耐不住了。」
路上，杰塞亚边走边说，战舰的廊道有些狭窄，也就勉强能容纳两人并排走过。
偶尔碰到人的时候还要侧身让过，能登上这座主舰，在火炬组织内部都稍微有些地位，看见青龙的礼让，大都诚惶诚恐。
李铭随意道：「那也没办法，技术难点，也只能用时间慢慢磨。」
杰塞亚不置可否，在这艘主舰上，火炬组织也没办法给他们完全划分出隔离区，只是信号仍然处于屏蔽状态。
主舰中的实验室，是由几个相邻的房间打通后建造。
本尼已经开始工作，见他们到来，柯尼特这才说道：「距离红色星流的潮汐期，还剩一个月左右，这升华器距离制造成功只差临门一脚。」
「几位都是大机械师，总不能离了德耶斯，就无法工作了吧？」
「唉。」李铭装模作样叹了口气，「力有不逮啊。」
柯尼特嘴角抽了抽，也不想多说了，转而道：「青龙阁下，请随我来。」
李铭眉头一挑，跟着柯尼特出门，转而来到一间房间中，他开门见山道：「青龙阁下，也不用遮遮掩掩了，你有什麽条件就说吧。」
「我知道你肯定有办法解决升华器面临的技术难题。」
「唔…」李铭沉吟着，虚与委蛇的话不用多说，他直接开口：「我想要A级基因种子。」
柯尼特嘴角狠狠一抽，冷漠道：「阁下是不是过于的狮子大开口。」
A级基因种子？还真敢要啊，且不论A级基因种子的价值，就眼下这件事，怎麽也和基因种子扯不上关系吧。
(本章完)


第二百七十三章 真暴露了！对峙，骇然的灰瞳！

「你这身机甲…」熟悉的声音响起，山德罗的左侧，泰奥的身影浮现，光洁的匕首锋刃上划过一滴鲜血，滴在地板上。
而山德罗的右侧，背对着乌尔里希，熟悉的淡金色机甲缓缓浮现。
不过，此刻那机甲上却好似包裹了一层流动的银色甲胄，可以清晰地看到，上面有很多细微的创口，和山德罗身上的伤势差不多，却在缓缓修复着。
泰奥心头不平静，他对自己的杀伤力十分了解，同时早就做过估测，青龙身上穿着的机甲挡不住他。
然而，事实却截然相反，那流动的银色纳米粒子，竟对机甲进行了二次强化。
「好强的控制力…」李铭同样心惊，面对泰奥他也提起十二万分精神，各种手段毫无保留。
掌控物以【亚空间折迭戒指】的【空间闪烁】能力为核心，配合【涡流讯影】的【疾风猎影】，以及【星环】的【智能辅助】能力。
正面对抗，他肯定不是泰奥的对手，暂时只能迂回。
双方都不是生死搏杀，李铭没想着动用【磁晶重域】，配合炮决。
只是用【银灰粒子】强化了身上所穿的坦卫机甲，坦克机甲还自带了25%的减伤，即便如此，仍受到了不小的伤害。
更厉害的是，这麽强的杀伤力，却几乎没有一丁点能量波动溢出。
山德罗夹在中间，不敢动弹，瞳孔颤抖着，喉头滚动。
真打起来，乌尔里希默默往后退了退。
「但…还不够！」泰奥眸光微凝，话音落下之时，身影已然消失，
近乎同时，李铭也消失在原地。
即使【涡流迅影】单体高达24倍的速度加持，也仍然追不上泰奥，并且李铭用的也不是纯粹速度。
机甲撞风的动静太大了，他更多利用的是【空间闪烁】，配合【智能辅助】确定泰奥的位置，再利用【疾风猎影】左右拉扯。
因此，看上去就像特效垃圾的鬼片一样，两个人的身影不断在廊道中闪现。
乌尔里希满头冷汗，瞳孔颤抖，虽然两人没有大开大合地互相肉搏，更没有波及范围巨大的元素攻击。
但这种让他也难以看清的速度对抗，却更让人惊惧。
青龙什麽时候达到这种地步了，居然能在速度方面和泰奥对抗？
那岂不是意味着，能在我完全没反应过来的时候，直接临近我的身体，干掉我？
这…他忽然涌出一阵后悔，后悔把自己的推测告诉泰奥。
结束后，青龙不会要干掉我吧？
而泰奥本身也很憋屈，在他视角中，绝大部分时候，自己都很难触碰到青龙。
前一刻还在身前，后一刻便到了身后，再下一刻，却又回到了身前。
即便自己能触碰到那机甲，也只有很短时间，很难爆发出足够的杀伤。
「咔嚓！」一声清脆的爆裂声，却是舱壁受到一丝馀波震荡，裂开了。
主舰的警报声响起，廊道中闪烁着红光，舱体震荡，被迫从跃迁航道中脱离。
「够了。」泰奥脸色阴沉地停下，他本意不是生死搏杀。
除非进一步爆发更多手段，否则只能到此为止。
「够了？」坦卫机甲的身影浮现，李铭的声音淡漠，「你说停，就停？」
泰奥眼眸虚眯着，「你想怎麽样？」
经过这次试探，他估摸着自己很难奈何得了对方。
虽然自己还没有竭尽全力，但谁能保证对方也已经全力出手？
但同样，他也不认为对方能威胁到自己。
青龙用的并非纯粹的速度，而是类似空间穿梭的手段，空间波动相当明显。
并且杀伤力不足，那身机甲擅长防御，内部驾驶舱的减震以及能量传导层需要占据相当大的比重，可进行空间穿梭已经出乎泰奥的预料。
过于强大的正面杀伤力，对机甲驾驶者可不是什麽好事，本身生命层级不高，一个零件出现意外，可能都会导致驾驶者被崩死。
「呵…」笑声平淡，回应他的，是逐渐消失的淡金色机甲。
「还要打？」乌尔里希脸色变幻，心头微动，难道青龙不仅有抗衡泰奥的手段，还能把握打败泰奥？
不可能吧，他下意识不信，或者说不敢相信。
狭窄的廊道中狂风暴涌，一道身影已然来到他身侧。
「又怎麽了？」柯尼特的脸色难看，主舰智能系统发出警告，说舱体泄漏，并发现位置是青龙的房间附近时，他第一时间便赶过来。
乌尔里希默不作声，柯尼特的目光落向眼前的廊道。
第一时间映入眼帘的就是浑身赤裸，遍布伤口，犹如血人般瑟瑟发抖的山德罗。
其次便是他那腰下，如婴儿手臂般粗壮的异物。
魁梧的山德罗实在过于引人注目，乌尔里希馀光看见墙壁上的巨大破洞，心里的疑惑并没有得到解释。
但眼神却骤然沉凝，他看到了，狭窄廊道中，那不时隐现的两道模糊身影。
几乎没有任何多馀的气息波动，但柯尼特却回想起，自己年幼时，在荒凉山脉中打猎时，被隐藏在暗处的赤鳞蟒所盯着上的感觉。
阴狠，毒辣，一击致命。
而带给他这种感觉的人，眼前却有两个。
「慢，太慢…」泰奥的声音缓缓响起，仿佛近在眼前，又好像远在天边，自身好像化为一抹流影。
「泰奥…？」柯尼特脸色微变，下意识攥紧了拳头，神色愈发凝重，而后压抑着悚骇：「另一个是…青龙！？」
泰奥有这种隐匿于无形的能力，以及肉眼难察的可怕速度，他并不意外。
可青龙…居然能和泰奥不相上下？
不对…柯尼特收敛心神，青龙的所用的，似乎是空间穿梭类能力，是他那身机甲的手段？
利用外物增强自身实力和手段，在星际中很常见，而大机械师，更是其中的佼佼者。
「他们两个怎麽会打起来？」柯尼特眉头紧锁，眸光紧盯着眼前狭窄的廊道，不停搓捏着手指。
乌尔里希依旧沉默不语，馀光瞥到，又是两道流光紧随而至。
柯维斯和费南德来了，如柯尼特一样，先是略微迷茫，而后脸色大骇，而后又变得阴晴不定。
「啧，这家伙不愧是专职刺客。」场中，李铭暗暗吃惊，他也想探探泰奥的底，所以才有这次反击。
着实让他意识到两者的差距很大。
最大的问题是由于生命层次相差了一整个大阶层，从而导致他的反应速度远逊于泰奥。
【智能辅助】虽然能捕获泰奥的位置，但他却反应不过来。
刚刚的追逐战，他是不依靠【空间闪烁】，【疾风讯影】不停转换位置，只是不停「跑」，而并非主动「躲避」。
即便如此，也会被泰奥的匕首所伤到。
而现在反过来，他基本摸不到泰奥的衣角。
「不过，谁让我开了呢，让我看看你还有没有其他手段…」李铭心头念头闪过。
而后，众人只见场中泰奥的身影陡然浮现，眉头微皱。
那对灰色瞳孔闪烁着微光，扫视四周。
「人呢？怎麽突然消失了？」泰奥心头惊疑不定，视线中到处都是涣散着的信息态，却根本没有青龙的身影。
这让他想到了，在众星之地自己准备前去抓捕青龙之时，也遇到了相同的情况。
「不对，这次不太一样，我能感受到他在隐隐注视着我，空间夹层？」泰奥心中提起万分警惕，早就不敢小瞧青龙。
「人呢？」乌尔里希也在寻找青龙，他现在对青龙已经不是忌惮，而是惊惧。
「消失了？」柯尼特扫视整个廊道，心头凝重，其他两人面沉如水，也在用尽所有办法寻找青龙的身影。
现在找不到，就代表着青龙能在某一刻，同样以这种方式对付他们。
「影中？」
时间一分一秒流逝，足足八九分钟，所有人都屏气凝神。
某一刻，科尼特瞳孔骤然收缩，头皮发麻。
只见那近在泰奥咫尺，不停颤抖着的山德罗阴影中，一道身影极为突兀地浮现，无声无息间，浓郁的雷霆陡然炸开。
【阴影蛰刺】的必中能力，李铭曾尝试过，颇为奇特，带有某种锁定和追踪能力。
但他却没有对真正的强大生命体试验过，更不知道，如果对方闪避的话，他的攻击又会以什麽形势击中。
从阴影中袭击，如惊雷般炸响，李铭虽是试探，但该用的手段一个也没少。
【雷霆狂热】启动，他刻意等待切换掌控物冷却时间到，换上了加持最高的主战系列。
因为【正义臂铠】以及【涡流讯影】都已经是A级掌控物，主战体系转换而来的雷元素加持已经暴涨到超过一百三十倍。
而坦卫那明显小了一圈的手臂上，也不知什麽时候已经套上黑色拳甲。
金属甲片微微张开，内部的微型热核反应引擎全力迸发，从缝隙处喷薄着赤色气浪。
又和他浑身迸发着的湛蓝色电弧纠缠在一起，更为奇特的是，银色纳米流已经覆盖在拳甲之上，通过【银灰粒子】进行二次强化。
这一击，恐怖到了极点。
乌尔里希脸色惊骇，柯维斯忍不住后退一步，浑身刺痛，费南德只觉悚然。
这一刻他们有种错觉，那无比暴虐的铁拳，似乎不是落向泰奥，而是准备砸向他们。
而场中的山德罗眼神中满是绝望，近在咫尺的死亡气息将他笼罩。
而泰奥只觉一股寒意突兀涌上心头，身体比他的思维率先做出反应，下意识进行躲避，已然化作一抹流影，无影无形地消失在原地。
但青龙的迫人双拳，同样紧随其后，这一次是不加遮掩的可怕速度，在这对铁拳面前，空气似乎都凝成实质的墙体，然后被一一轰破。
轰！轰！轰！
音爆声不断响起，气浪滚滚，潮汐般的雷狐不受控制地朝四面八方涌去，金属墙壁犹如白纸般撕裂。
「不好，主舰！」柯尼特脸色难看，不得不出手，遏制那些不断扩散的雷霆光辉，以及音波气浪。
所有的力量，都汇聚在那对铁拳上，逸散出的能量波动，只是微不足道一部分。
「怎麽会…」泰奥心头悚然，如影随形的威胁感不断迫近。
青龙的那对铁拳似乎牢牢地锁定了他，两者间的距离在刹那间接近，对方的速度飙升到了前所未知地步，甚至比他还要快。
两人之间的对抗，几乎是以念头转动的时间衡量。
泰奥的身影陡然散开，恍若化作数道阴影，朝四面八方窜去，外表，形体，表情，乃至气息，看上去都几乎一模一样。
然而，那淡金色机甲却没有任何停滞，铁拳直奔其中一道身影。
「怎麽会…」泰奥愕然，那可是自己利用信息态捏出的分身，几乎算是压箱底的底牌。
青龙居然没有丝毫停滞便能锁定他真身？
「这也太…」
李铭都不知道，该用什麽样的言语，形容自己现在的感受。
他自己都很难看清四周场景流逝，只能隐约看到了泰奥分出的几道身影。
但他甚至没来得及思考，【阴影蛰刺】便主动为他选定了目标。
念头的流转，只在刹那间，随即，李铭只感觉双臂一顿，力道的反馈瞬间传遍机甲全身，一些脆弱的关节部位发出不堪重负的吱呀声。
四周场景变得清晰，耳边传来一声巨响。
砰！
紧接着，璀璨而夺目的光辉覆盖了他的视线。
刹那间，泰奥灰色瞳孔陡然充血，这对铁拳实在太大了，直接覆盖了他的脊背。
恐怖的巨力以一种无可阻挡的态势降临，表层血肉被撕裂，骨骼发出不堪重负的呻吟声。
轰隆！
激荡的能量涟漪迸开，又被一股股能量所压制，柯维斯，费南德，乃至乌尔里希都出手了。
但区域范围内，狂暴的馀波搅动，已经彻底变成了废墟。
砰！
犹如离弦之箭般的身影射出，划过流光，在刹那间贯穿整个主舰，继而射入星宇。
整个舰体内部，红光闪烁不停，警报声响动不止。
李铭站在原地，坦卫机甲双臂套着的黑色铁拳，发出嗤嗤响声，浓烈的赤色烟浪扩散开来。
(本章完)


第二百七十四章 投鼠忌器 端倪（月初求月票！）

「真是…畅快。」李铭吐出一口气，当然是自己意象中的。
这一拳，可真tm爽。
而后，他抬头看着那道贯穿整个舰体的人形破洞，一股气息从远至近，是泰奥。
他当然没死，再次出现在残破的金属地板上，冷冷地盯着眼前淡金色的机甲。
正面看上去，似乎没受什麽伤，可乌尔里希眼角抽搐，泰奥的后背一片血肉模糊，骨头渣子和肌肉往外翻卷。
即便泰奥精通刺杀，可不代表他的身体强度低，反而可能会更强！
这一拳要是落在他头上，应该已经只剩点血肉泥浆了，乌尔里希心脏不争气地猛跳了几下。
不愧是超过90%开发进度的A级生命体。
李铭暗暗惊叹，他现在的开发进度已经达到40%，多重加持下，【雷霆狂热】足以把他堆到接近90A的能级爆发。
再加上【暴虎之拳】以及【银灰粒子】的强化，这一下，都快追上他的炮决威力。
但泰奥看起来，伤势虽然严重，却依旧保持着旺盛的生命气息。
气浪漫卷，四周只有警报声响彻不绝，围观者尽皆沉寂。
柯尼特感到一种深深地悚然，他的开发进度刚超过80%，还没到90%，面对这一击，恐怕要比泰奥还要惨。
青龙，居然强到这种地步？
他注意到，那身机甲上的拳甲是属于布罗特的武器，但这并不是重点。
重点在于，青龙也拥有和泰奥近乎不相上下的隐匿能力，最后更展现出隐隐超过泰奥的爆发式速度。
还有这种恐怖的杀伤，这三者结合起来，足以让青龙变成一个威胁性和泰奥不相上下的可怕刺杀者。
而此人，还有纳米能量炮从旁辅助，各种手段简直深不见底。
这一刻，惊悸的柯尼特，又忍不住升起一种庆幸。
幸好有辉光圣者雪中送炭，提供了黯夜这麽一位传奇刺客。
否则，想干掉这两个家伙，还有其他人，恐怕要拼掉整个火炬组织。
柯维斯和费南德对视一眼，互相可以看到对方眼神中未褪去的不安。
这…柯尼特哪来的信心，杀掉这些人？
「这次，够快了吧。」李铭淡淡道，泰奥默不作声，不知道说什麽，也无话可说。
「两位…」柯尼特强自开口，努力让自己看起来镇定自若：「这是发生了什麽矛盾，怎麽打成这个样子？」
他知道这群人内部也不合，却没想到能闹到打起来的地步，他还真想知道两人为什麽而打。
李铭不说话，只是看着泰奥，他开口，嗓音有些沙哑：「没什麽，只是切磋而已。」
切磋？柯尼特摇头，也没多说，苦笑道：「两位可不要再这样切磋了，这艘主舰，可经不住你们折腾。」
「抱歉了。」
银色纳米粒子从坦卫机甲的缝隙处涌出，李铭的身影浮现。
泰奥深深地看了他一眼，那身机甲的
「也没什麽，无非是费些时间修补而已。」柯尼特的态度很柔和，与以往几次闹事后的警告截然不同。
而乌尔里希则努力降低自己的存在感，站在柯尼特身后，生怕自己被发现。
「咳咳…」废墟中忽然传来乾咳声，山德罗半跪在地上，作乾呕状，他跌入了廊道下层，浑身鲜血淋漓。
而后摸了摸自己的四肢和头颅，这种劫后馀生的庆幸感涌上心头，「哈哈…」
他忍不住大笑，又很快遏制住，抬头看向面前的两个煞星，又惊出一身冷汗。
泰奥的可怕他心知肚明，可没想到青龙除了那几门炮，居然也有如此可怕的手段，太渗人了。
该死的乌尔里希！
山德罗恍然想起，眼中腾起一片杀意。
柯尼特这次不仅没有警告，反而贴心地给他们安排了新的居住房间，才回去收尾。
这让李铭连连感慨，当对方怀疑你有威胁他们的手段时，最好真的有。
几个小时后，主舰的外部舱体已经修复得差不多，只剩内部几处破洞，需要修复。
但已经可以正常进入跃迁状态。
主舰上层，一片愁云惨澹，柯尼特三人齐聚一堂。
「这青龙，到底tm什麽情况！？」费南德心有馀悸，说话的时候甚至连连看向自己的影子。
「怎麽会厉害到这种地步，他本身只是b级生命体啊，大机械师真能厉害到这个地步？」
「大机械师…」柯尼特摇头，眉头紧锁，「本尼是不是大机械师？德耶斯是不是大机械师？有这种能力吗？」
「其他大机械师也不敢驾驶着机甲这麽玩，万一内部减震层出现问题，机甲就是棺材。」
「他太自信了…」
费南德沉声道：「他那身机甲简直无所不能了，居然还能藏进阴影中。」
「引狼入室。」柯尼特又想起德耶斯曾经说的，虽然对方有自己的私心，但现在这种情况，也让他进退两难。
「德耶斯的事里，泰奥有嫌疑的话，那他也有。」费南德忽然提起。
一直沉默的柯维斯忽然笑了：「现在考虑这些已经没有任何意义，德耶斯的事，就算是他和泰奥任何一人搞的鬼，我们又能如何？」
「青龙加上泰奥，把我们两个填进去，都很难干掉他们。」
费南德脸色微变，迟疑道：「青龙和泰奥终究不一样，他不可能无时无刻都穿着那身机甲。」
「是啊，我们也不可能无时无刻都防着他们。」柯维斯幽幽道，「况且升华器还没造出来呢。」
费南德恼怒道：「这也不行，那也不行，让人踩在头上戏耍，就这麽忍了？」
「还不如在主基地的时候，藉助永续之界的力量，把他们全乾掉！」
「现在说这些还有什麽意义？」柯尼特愈发深刻地体会什麽叫进不得，退不得，完全被青龙架在这里。
深吸一口气，拿出两颗巴掌大小，像是心脏状的东西，通体漆黑，微微抽动着，散发着令人不安分气息：「这两个东西给你们。」
「死神之心？已经到这种地步了…」
费南德脸色微变，似乎眼前的黑色心脏异常忌惮。
「有备无患。」柯尼特伸着手，看向两人。
「一步错，步步错。」柯维斯一把接过黑色心脏，冷笑几声，将之按在自己的胸膛处。
一条条如同蛛网般的黑色细线延伸而出，迅速覆盖整个胸膛，将黑色心脏吞没之后，彻底隐入皮肤之下。
同时，他的脸色随之一白。
「拼了！」费南德咬牙，有样学样。
……
「氛围愈发微妙了。」
新的房间中，李铭沉吟着，这次他展现了不少新手段，火炬组织恐怕会联想到不少东西，但对方投鼠忌器，恐怕不敢动手。
「但这样也好，给他点威胁感，省得柯尼特暗地里做些不智的事情。」李铭沉吟着，实力不够有实力不够的玩法，实力足够也有实力足够的玩法，
接下来一连三天，李铭都闭门不出，有人来找，就说他在研究关键性的技术难题。
柯尼特偶尔派人前来询问进度，不过，也都没能见到他的人影。
泰德甚至怀疑他和德耶斯一样神秘消失，要不是门口站着的两个机械体，以及对方不久前展现出的可怕实力，指不定就破门而入了。
但这天，迟迟不肯露面的李铭，还是引来了柯尼特。
他站在李铭的房门口，左右都是人，他脸上勉强挤出难看的笑：
「毕竟有德耶斯的事情在前，还是请青龙阁下，隔段时间便出来露一次面吧。」
李铭满脸歉意：「没问题，这不是在攻克难题吗。」
柯尼特脸色更不好看，他想说的就是这件事，都过去好几天了，青龙怎麽一丁点动作都没有？
但想到不久前的青龙和泰奥的交锋，他也只能道：「希望阁下尽快有所突破。」
送走柯尼特之后，李铭关上门，眼神闪烁，这三天他可一点都没闲着。
藉助【阴影蛰刺】的能力，把整艘战舰的情况算是摸得差不多。
柯尼特显然提高了对他的警惕，很多关键地方，都有「永续之界」的保护，他不好潜入。
但，他也只是打探消息，而不是真正行动，通过蛛丝马迹，足以推测出不少东西。
「这柯尼特，居然把维度结晶放在自己的房间中，每天都会查看两三遍，真是够了。」李铭无奈道。
他最关心的就是那些维度结晶，这三天也查探清楚。
柯尼特吃一堑长一智，直接和维度结晶同吃共睡，没什麽好的下手机会。
还有就是，柯尼特仍然让人在查德耶斯的事情，特别是和泰奥交锋过后，又多分派了不少人手。
皮尔那边日夜不停地进行解包，从德耶斯来到火炬组织之后，每天对外传输的数据流都被统一汇总，然后进行破解。
企图从其中得到关于制造升华器的相关资料信息。
「按皮尔这个工作态度，迟早能发现一些端倪，不过，需要的时间可不短…」李铭摇头，不在意这个。
主基地每天都要对外收发大量数据，这个处理量太大。
而关于升华粒子的消息，他却一无所获。
「倒也不能说一无所获。」李铭摩挲着下巴。
这三天，在火炬组织内部，他几乎没获得关于这件事的任何情报信息。
但却发现了一件不同寻常的事情，他居然在主舰高层，看见了大机械师本尼。
是两天前的事情，他当时蛰伏在泰德的影子中，准备寻找关于维度结晶存放地的消息。
根据当时的场景推测，他大概是刚和柯尼特谈过，这种不同寻常的情况，顿时让李铭心中来了兴趣。
这位大机械师，也没看上去那麽简单。
他当时就蛰伏在了本尼的影子中，但这老小子居然返回了制造室，就这麽沉默不语地工作着，李铭足足耗了三四个小时，都没有任何收获。
「按照本尼的工作习惯，五天才会休息一次。」李铭盘算着，脑海中回忆着过往关于本尼的一些细节。
而今天就是本尼的休息时间。
他已经准备多日，甚至回应了前来被柯尼特派来，日常催促他的火炬工作人员。
这样的话，短时间内，便不会有人来打扰他。
主舰实验室中
「本尼阁下，您终于又到休息时间了，不眠不休地工作，您虽然是b级生命体，可年龄也不小了，还是多休息休息吧。」
见本尼脱下实验袍，关系比较好的几个实验人员都不由得说道。
「哈哈，等死了，自然可以永远休息。」本尼摇头，态度温和，引起一阵低笑。
从制作室离开，走在狭窄的金属廊道中，不时有人侧身相让，本尼也都会和善回应。
指纹验证，推开房门，淡淡的香水味扑面而来。
他的学生，头发雪白的休伯，正站在特制的重力舱中，似乎正在开发基因种子。
赤裸上身，肌肉精壮，大汗淋漓。
「老师。」见本尼回来，休伯从重力舱中走了出来，微微颔首，眸光泛起白色光芒，从他的影子中扫过。
「嗯。」本尼面无表情，和在外面时相差甚远，但休伯似乎习以为常，自顾自地穿上衣服。
同时问道：「那位青龙阁下，还是没有任何动静吗？」
「没有。」本尼冷哼一声，「自从柯尼特找他谈过之后，他反而连实验室也不去了，整天待在房间中。」
果然有问题…通过这两三句对话，已经隐匿在对方阴影中的李铭，已经可以确定，这个看似是老好人的本尼，藏得够深的。
「他也攻克不了剩下的难题吗？」休伯不由得道。
「攻克个屁。」本尼冷笑，「我笃定他一定接触过升华器，哪用的着攻克，不知道打着什麽算盘。」
「可他要是不解决晶体系数的问题，至少还要得等两个月吧。」
两个月？李铭心中微惊，不是半年？
这老家伙在框我？
他反应过来，脸色变幻，陡然想起，自从德耶斯消失之后，他每次前去核心实验室，本尼都在叫苦。
然后不断地给他灌输「还剩80%…至少还得半年…」这种概念。
那时候，他就已经开始某些计划了？
真够阴的啊…李铭心里泛起杀意。
(本章完)


第二百七十五章 泰奥退步 先下手为强，后下手遭殃（月初求月票！）

第275章泰奥退步先下手为强，后下手遭殃（月初求月票！）
「不错，粒子作用器已经被我解决，但能量系数只能不断试错，火炬组织的模拟系统太落后，算力严重不足。」本尼眉头紧锁。
「粒子作用器」已经解决了？
李铭惊异，怪不得柯尼特让他先解决一个难题，证明能力，才会给他报酬。
现在看来，只要自己解决「晶体系数」，升华器就相当于制造完成。
「不过，他怎麽知道我会解决「晶体系数」而不是「粒子作用器」…」李铭眼神眯缝起来。
想起来了，本尼说过，能量系数的问题已经被他解决一部分。
自己如果为了拖延制造进度，势必会选择解决能量系数的问题，覆盖进度，剩一个完全没有攻克进度的难题。
「好一个老阴货…」李铭静静蛰伏，还有很多问题没有答案。
「两天前，我提议让他产生些紧迫感，让柯尼特收回那些答应他的事情。」本尼低头呢喃着，而后颇为恼怒：
「结果，柯尼特却拒绝了我的提议，要再等等…」
休伯无奈叹了口气，「青龙和泰奥的交锋，把所有人都吓得不轻啊。」
提及这件事，他看起来也颇为惊悸，「灰瞳的开发进度可是超过90%，爆发能级恐怕能触及S级，可居然被青龙所伤…」
本尼沉默半晌，沉声道：「这青龙，也不知道是什麽地方冒出来的，打乱了我们的所有计划。」
「还好，两天前和柯尼特交流时，他虽然被吓得不轻，但对处理青龙他们，依旧很有信心。」
李铭眉头微皱。
「老师…」休伯坐在一旁，似有些无奈：「您一定要…」
「一定要！」本尼声音高亢，眼神狂热：「那可是升华源晶，不仅能提升生命体潜能，还能…」
话未说完本尼便停下，转头看向休伯，沉声道：「难道你们不想重塑荣光吗？」
「重塑荣光？」李铭诧异，一连串的想法在他脑海中交织，过去一幕幕没怎麽在意过的场景陡然浮现在他眼前。
「这家伙，是升华者的遗民？」
他终于明白柯尼特是怎麽解决升华粒子的问题了。
「能成功吗？」休伯叹了口气，他对所谓的升华者文明没有什麽太大向往。
反而因为过去的经历，多年来，不得不东躲西藏。
「不要担忧，升华源晶，至少要阿尔法级成员才有资格使用，火炬组织必须与我们合作。」本尼安抚道，还以为休伯是担心之后的计划。
「我相信您。」休伯也只能这麽说道，深邃的瞳孔中，隐含忧虑。
……
「阿尔法级成员？」
半个小时后，李铭已经回到房间中，不太明白他们说的是什麽意思。
这应该是属于升华者的高级机密。
「也不知道那升华源晶能不能掌控。」李铭思虑着，如果能掌控的话，他就不用在意那麽多了。
「提升生命潜能…」李铭想起本尼那压抑着激动的话语，「难不成是提高开发潜力？」
如果是的话，那就赚大了，李铭的心里也不由得泛起波澜。
但很快他便按捺自己的这种想法，摇摇头。
根据从本尼那里获悉到的信息，制造出升华器之后，恐怕就是火炬组织图穷匕见之时。
「…我表现出来的手段都到那种程度了，柯尼特还有信心处理我？」李铭略有些不安。
柯尼特这些压下的情绪，并没有消失，只是积攒着，等待着更大的爆发，导火索，就是升华器。
他揣测着柯尼特的心态，也愈发警惕柯尼特的底牌到底是什麽。
他们现在已经离开火炬组织主基地，方便了许多，现在的主要目的，就是抢了维度结晶，然后跑路。
抢东西还真不是最麻烦的，李铭轻「啧」一声，麻烦的是怎麽处理后果。
柯尼特的「信心」着实让他忌惮不轻。
正思虑着，敲门声响起，居然又是泰奥。
李铭依旧没有拒之门外，仿佛不久前的打斗没有发生过一样，坦然地将他请了进来。
看了眼似乎完全不设防的青龙，泰奥的灰色瞳孔动了动，「你不怕？」
「怕什麽？咱俩好像没仇吧？」李铭摩挲着下巴，还饶有兴致地给泰奥倒了杯水，「没下毒。」
他和泰奥没有真正意义的仇恨，只是目标不同。
泰奥还需要他把升华器制造出来，涉及这位亡国贵族的复仇大计。
如果面对的是那种生死大仇之人，李铭早就想方设法除掉隐患，怎麽可能和对方多次见面。
泰奥无言，而后直接道：「我可以接受你的提议，帮你抢夺火炬组织的维度结晶。」
「然后你需要帮我把升华器抢走，即便是没制造好的也行。」
这是泰奥想出来的折中办法，抢了维度结晶之后，他们势必和火炬组织撕破脸，再继续待在这里显然不可能。
只能同时把没做好的升华器也抢走，他们虽然没有场地和相关材料，但总比什麽都得不到强。
「唔…」李铭眉头一挑，瞌睡来了枕头，有泰奥的加入，行动起来也更有把握。
虽然，他想藉助火炬组织的力量浑水摸鱼，现在这形势已经不太好摸。
与其等对方准备完毕，对他们下狠手，倒不如提前行动，打对方一个措手不及。
虽然和他原本的计划有些偏差，但事态本就不可能完美地按照他所预估的方向前进。
「好，一言为定。」李铭当即应下。
「我已经和乌尔里希讲好，山德罗那边你去讲吧，虽然有勇无谋，但当个炮灰还是够用。」
泰奥来的时候似乎和乌尔里希商量过，考虑过很多方面。
「现在还不能动手，茫茫星际，我们只能依靠战舰逃离，很容易被击毁。」
「需要等待时机…」
「你说，干掉柯尼特他们的可能性大吗？」李铭忽然道。
泰奥深思，而后摇头：「不太可能，即便已经远离火炬组织主基地，但柯尼特做出这个决定的时候，势必留有后手。」
「那就只能等抵达火炬组织的临时驻地，那地方处在红河星流中，距离众星之地还真不算远。」
「届时，逃跑应该比较方便。」李铭估摸着，「大约还有十多天吧。」
泰奥深深地看了他一眼，把「你怎麽知道的」这句话咽了下去。
「十多天的时间，火炬组织等得下去吗？柯尼特不是已经找过你了。」
「放心，我当然会给他们交代。」李铭神色淡然，扫了眼泰奥，又问道：「你背后站着的，真是古亚大公？」
这已经是他第三次问这个问题。
泰奥迟疑，而后摇头：「是他的养子，霍恩迪尔。」
「哈…」李铭咧嘴一笑：「养子？」
而后又玩味道：「是他给你提供了「卡萨布兰之花」？」
泰奥冷硬的脸颊抽了抽，叹了口气，「不错，是他。」
「哈…」李铭意味莫明：「这位阁下，还真是财大气粗，上来就是「卡萨布兰之花」开路。」
在杀死塞拉德的时候，他得知了一件有趣的事情，雇用他的人，似乎是「自己」人。
泰奥神色变幻，摇头道：「他其实并不准备给我，只是诱饵，让我为他办事。」
「但他太年轻，送来的居然是真东西，让我措手不及。」
「哦？」李铭略显惊异。
「我也只是想借他攀上古亚大公而已。」泰奥的灰色瞳孔中，看不到任何情绪，「互相利用，星际间本就如此。」
「覆灭你族群的那个文明是高级文明？」李铭颇为好奇：「以你的实力，还复不了仇吗？」
「杀几个领导者完全没有意义，我想要的是重建我的族群与文明，然后将他们吞并，这才叫真正的复仇。」泰奥神色略有些变幻，「况且…」
说了一半，他又皱眉摇头，「说得太多，什麽时候行动，告诉我一声。」
泰奥本就沉默寡言，撂下这句话后便离开了。
「星际间遍地都是故事啊…」李铭自语着摇头。
经过泰奥这个小插曲，李铭又恢复了之前的闭关攻克难题状态。
足足两三天后，柯尼特才派人前来询问，又让李铭三两句打发了。
如此又过三天，估摸着柯尼特他们的耐性被撩拨得差不多，李铭才施施然从房间中出来，来到主舰实验室中。
多日来，脸色阴沉的本尼，看到李铭那一刻，褶皱如菊花的脸上终于绽放出笑容。
「青龙阁下，久违了啊。」本尼凑上前来，心里却破口大骂。
距离他提出计划，已经过去了十多天。
本以为计划会按他所想像的进行，结果青龙这家伙迟迟不肯松口。
他本来还想让柯尼特前去督促一番，最好发泄几分怒火，警告警告。
结果因为青龙和泰奥的交锋，让柯尼特他们心里忌惮到了极点，进退两难。
眼看红河星流的潮汐期越来越近，他也越来越急。
虽然潮汐期到了，不代表争夺战立马开始。
但先机仍然很重要，要是现在连先手准备都做不好，怎麽继续接下来的计划？
「唉，这麽多天研究，终于不负各位的期望，找到了解决办法。」李铭看似疲惫地叹了口气。
杰塞亚也走了过来，机械瞳孔扫描青龙，上下分析着。
他很难想像，青龙竟能在泰奥擅长的方面，和对方不相上下，甚至打伤对方。
两人的交锋时间太短，他到的时候都已经结束了，只看见了正在吵架的山德罗和乌尔里希，各种黑料互爆。
还真很少能看见乌尔里希气得浑身冒黑烟的场面。
但仍不及他得知具体情况时，核心处理器过载时冒出的烟浪。
「您好歹有所收获，我这边的进度，实在缓慢。」本尼叹了口气，故意拿出废掉的实验晶体，又恍然惊醒，急忙问道：
「对了，青龙阁下，您研究的不会也是晶体系数吧？」
「前些天我本想去询问您，咱俩可别冲突了，却被您的机械体拦住。」
他看着李铭，心似乎提到了嗓子眼。
他等会不介意露出哀叹，迷茫，生气又无奈，不得不接受现实的表情来满足青龙。
火炬组织急切地想要制造出升华器，青龙待价而沽，势必会覆盖他的进度，拿出解决晶体系数的问题。
这样的话，粒子作用器就是全新的难题，他更好提价。
他对人心的把握，绝不会错。
这老家伙戏真不错，李铭沉吟片刻，温和安慰道：「放心吧，本尼阁下，我解决的是粒子作用器。」
话音落下，本尼的表情僵在了脸上，呈现出一种强行内敛，却又克制不住的扭曲狰狞表情，「你…你说什麽？」
李铭则肃然道：「上次我来实验室，已经看到了您在晶体系数上的努力，我要还研究晶体系数，岂不是浪费时间。」
「对，对…浪费时间，浪费时间…」本尼已经察觉到自己失态，满是褶皱的脸皮轻轻颤抖着，却又不得不扯出难看的笑。
杰塞亚的莹蓝色瞳孔闪烁着，不知在分析什麽。
「您真是，真是…智慧，智慧…」本尼已经到了胡言乱语的地步，心中被按捺不住的惊疑所充斥。
怎麽会这样？青龙怎麽会研究晶体系数？
他…有这麽好心？
本尼忍不住泛起狐疑，又被自己否定。
能成长到这种地步，哪一个不是人精？
好心或许会在肮脏内心的某个角落中发芽，然后成为怀念的净土，绝不会表现出来。
「好了，各位…」李铭拍掌，将所有人的目光吸引过来，敬畏，惧怕，崇敬，五颜六色的瞳孔中蕴含着各种情绪。
李铭开始工作，有了原始数据，以准确的粒子参数作为蓝本，不超过两个小时，便制造出了符合要求的活跃粒子。
经过长达十秒的过载实验后，粒子间依旧保持稳定，整个实验室都忍不住发出一声欢呼。
接下来只需要制造出更多粒子，以及作用器部件，钳合进主体结构中。
这个步骤颇为繁琐，需要耗费三四天时间。
但一个难题的解决，预示着他们距离制造出升华器又进了一步，银白球体状的升华器，几乎只剩下最顶端的那部分就能完成闭合。
本尼嘴角抽搐，全程都在失神状态，他想不通是哪个方面出了问题。
月初求下月票，感谢各位衣食父母们支持！
(本章完)


第二百七十六章 【机械副心脏】升级，强悍的能力【不灭之源】！

「本尼阁下。」青龙忽然来到他身边，本尼恍然惊醒，神色还没调整过来，话已经出口：
「不愧是青龙阁下，如此麻烦的问题，三两天就解决了。」
「唉…」李铭叹了口气，「也是竭尽所能才勉强办到。」
「接下来，就全靠本尼阁下了。」
本尼勉强挤出笑容，连忙道：「这能量聚焦晶体的问题，我自己可解决不了。」
李铭不置可否，并没有接茬，敷衍了两句，便悠哉悠哉离开主舰实验室。
嗤--背后舱门关闭，他站定，打开智能终端，进入战舰内网系统，他联系了柯尼特，要求与他见面。
要是之前，柯尼特可能还会推脱两三句。
但现在却没有多说，而是直接安排了会面地点。
十分钟后，两人已经在会议室中碰面，
「阁下。」李铭开门见山，「升华器面临的两个问题，我已经解决了一个，部分报酬是不是可以兑付了。」
「嗯？」柯尼特眼神微凝，而后泛出精光，但很快收敛下来，压抑着心中腾起的激动，点头道：「不愧是青龙阁下…」
「放心，一半的澜晖金，不久后就会送到你的房间中。」
「这个…」李铭微笑，「何必要不久之后，我反正就在这里，直接让人送过来不就行了，10千克而已，随手就能提回去，省得你的人再跑一趟。」
这麽急？还是不相信我？
柯尼特心头思虑着，沉吟道：「阁下不介意我联系下主舰实验室吧？」
「随意。」李铭随意坐着，指尖有规律地敲击着桌面。
柯尼特扫了他一眼，似是想出去，但还是打开了智能终端，在本尼的名字上停了停，而后点击他下方的一个实验人员--布尼茨
很快接通，对方声音激动：
「首领，我正想去通知您，青龙阁下刚刚到来，轻而易举就解决困扰我们多日的问题，整体进度前进了一大步…」
真解决了。
柯尼特神色一缓，敷衍回应了几句，转而又联系上泰德。
没过多久，一个精致的合金小箱子便送了过来。
李铭打开一看，正是一块块码放整齐的莹蓝色金属，散发着淡淡的氤氲光辉，如果仔细看的话，还能看到核心中的一点点金色光芒。
这拥有极高的坚韧与延展性，但粒子惰性却很强，用途广泛，伊特兰皇室甚至会用它编织古老的种族服饰。
清点了下，确定重量没问题，李铭当即道：「首领果然是爽快人，我继续去研究下面的问题，就不打扰了。」
望着青龙离开的背影，柯尼特摩挲着手指，缓缓吐出一口气，计划终于步入正轨了。
虽然青龙拖延的时间长了点，但终究还是着手解决升华器问题。
「本尼没说错，柯尼特真有某种信心…」
房间中，李铭一边思虑着，一边开始抽取金属能量。
他和泰奥交锋过后，柯尼特脸上的惊悸，他还记忆犹新。
都已经见识过他的「实力」，柯尼特仍然选择按照本尼的计划继续进行下去，刚刚表现得也很兴奋。
柯尼特的信心，到底在什麽地方？
「他似乎有完全的把握，一定能收拾我们…」
李铭揣测着，柯尼特的信心让他有种淡淡的不安。
大半个小时后，和他预估的差不多，总共抽取出来五百八十万金属能量，算上之前剩的，总额已经来到一千二百五十万左右。
李铭整理思绪，现在这种档口，自然不能存着，该升级就升级。
打开掌控页面思索了片刻，最终选定——【机械副心脏】
其掌控所需只要五十万，就算升到A级，也只需要五百万，看似物美价廉。
可李铭现在不需要物美价廉，只需要五百万便能升级，很显然各项数据都不会好看，更不属于顶尖。
所以，他先用一份名为「湖蓝石心」的母矿进行强化，略微提高了其体力加持，并获得」复生」能力，这是作用于恢复伤势的能力。
整体升级所需也来到了八百万，李铭这才满意，进行升级，内部掌控升级路线。
淡淡的金色光辉中，机械副心脏发生翻天覆地的变化，表层银白色金属如菸灰般飘散，又露出更为光洁的金属外壳，整体膨胀了不止一圈，看起来更具科幻感。
【生命动力核心：机械生命的源泉。
掌控效果：体力加持--800%
掌控能力——机械化：获得1600%体力加持，并获得「不灭之源」特性。】
源源不断的体力从身体深处迸发，李铭感觉自己像是被塞满，细胞更是前所未有的活跃。
长舒一口气，略微适应了下，李铭才来得及查看更多其具体能力。
【不灭之源：遭受致死攻击后，掌控物会自我销毁，并抹除攻击损伤】
李铭瞳孔微凝，心头猛然一震，而后泛起精光，挡下致死攻击？
他内心不平静，没想到居然还有这种能力，其作用不言而喻，相当于给他第二条命。
但短暂的冷静过后，他又沉静下来，要是面对本就很强横的敌人，挡下一击，还有一击。
但面对偷袭之类，却有奇效，更关键的是，他可以复现这种能力，虽然消耗的金属能量高昂，可绝对值得。
等他不用再为金属能量发愁时，搞他十个八个。
收敛心思，金属能量还剩四百多万，但看着排列整齐的诸多掌控物，前列都是A级，李铭略微心安了不少。
以他目前的整体手段，只要不是S级生命体，或者对等打击，他都有转圜的馀地。
……
自动识别机械门打开，柯尼特抬头看了眼，是神色阴沉的本尼。
房间中，柯维斯和费南德都在，房门自动闭合后，所有人都没有说话。
柯尼特拿出一枚紫色晶体，猛然捏碎之后，紫色能量迸发，然后掠过所有人的身体，形成能量屏障，把他们笼罩在其中。
直至能量屏障彻底形成，都没有任何异常，柯尼特才松了口气，「没什麽问题。」
又补了句，「阴影中也没人。」
费南德不由得冷哼一声：「这可是我们的主舰，我们的地盘，每次见面却偷偷摸摸的。」
柯维斯的脸色同样很不好看：「那有什麽办法，那两个家伙…」
说到这里，众人的脸色微微都有些变化，距离那场交锋即便已经过去了近十天。
但每每回想起来，他们心中都有种难以言喻的惊悸之感。
时不时就会回头看向自己的阴影，生怕其中忽然窜出来一对铁拳。
「不要再想了。」柯尼特眼看氛围愈发沉寂，不由得出言打断，看向本尼：「阁下，青龙已经按照计划解决了那个问题，你什麽时候能按照计划，把升华器彻底制造出来？」
说起这件事，本尼的脸色更加难看，「出意外了，青龙虽然解决了问题，但解决的却是粒子作用器…」
眼看众人都有些茫然，本尼解释道：「他所解决的问题，和我已经解决的是同一个，现在的局面和之前没有任何区别。」
「嗯？」
出岔子了？
柯尼特微愣，忍不住道：「同一个？你不是说青龙一定会解决另一个吗？」
「谁知道他抽了什麽风…」本尼咬牙。
柯维斯不由得嗤笑一声：「呵，你之前不是有万分把握可以确定，青龙会按照你的计划进行吗？」
「…」本尼无话可说，神色愈发阴翳。
费南德左右看了一眼，忍不住道：「那我们岂不是白费工夫，还给了他那麽多澜晖金，全都白扔了？」
柯维斯继续补刀：「自以为是，还不如别多此一举，就算让青龙盲选，我们还有50%的成功率。」
意外，又是意外，柯尼特忍不住生出郁气。
被连番指责，本尼也按捺不住，「我原本的想法也没有问题，谁知道他抽了什麽风？」
「或许，他已经知道了我们的计划。」柯维斯阴冷道。
「嗯？」本尼被吓了一跳，忍不住道：「怎麽会？」
柯维斯反驳：「怎麽不会？他或许潜伏在某个人的阴影中，早就把一切都打听得一清二楚。」
此言一出，众人色变，柯尼特斥道：「行了，别自己恫吓自己。」
他也很无奈，现在提及青龙这个名字，他们几人都忍不住发毛。
要是没有黯夜那后手，基本可以直接宣告投降了，根本没法玩。
「他到底想干什麽？」费南德忍不住道：「他的目标应该也是核心遗迹，制造出升华器，对他也有好处，他为什麽不着急？」
「或许，他手里就有制造好的升华器？」本尼忽然开口，几人看了过去，费南德忍不住道：「怎麽可能。」
「怎麽不可能？」本尼冷笑一声：「按照他对升华器的了解，一定拆解过完整的，或者有原始图纸。」
柯维斯忍不住嗤笑：「如果按你所说，那他为什麽要来我们组织基地和我们玩过家家？」
本尼一顿，这的确解释不通，更觉烦躁。
众人又陷入了沉默，青龙就像一根刺卡在他们的喉咙里，吐不出来，咽不下去，稍微一不注意就会划破喉咙，造成损伤。
从未感到过这种憋屈感。
「要是一开始不请他来…」费南德咕哝着，「或者藉助永续之界的力量，早点干掉他…」
柯尼特脸色一沉，「别在这里盲目推测了，再稍微等一等吧，或许没我们想得那麽复杂。」
「可如果他真迟迟不愿制造呢？」本尼抬头，「你们的手段呢？直接把他抓住，搜索记忆不就行了。」
所有人的目光都汇聚在柯尼特身上，上次他接了个通信，回来之后就十分自信地答应了本尼的计划。
但到底哪来的底气，就连柯维斯也不知道。
柯尼特略作犹豫，摇头道：「抓人没有杀人简单，在最后时刻，他想毁了自己的脑子，轻而易举。」
「到最后可能会一无所获，风险太大。」
众人神色惊异，都到这种地步了，柯尼特依然有自信，他的底牌至少可以杀了青龙。
特别是柯维斯，他追问过多次，但柯尼特都缄默不语，特别是见识过和泰奥的交锋后，更是禁止他们提起这件事。
「那现在有其他办法吗？」本尼迫问，「不如赌一把！」
柯尼特眉头紧皱，现在他们的确走投无路，不能任由被青龙牵着鼻子走。
他眼神微凝，仿佛下了决心，「我知道了，各位等着就好。」
「还要等？」本尼皱眉，柯尼特声音冷了些：「本尼阁下，如果你能力再强一点，我们就不用多费那麽多心机了。」
本尼脸色涨红，却迅速收敛，不发一言。
挥手让众人离开，柯尼特叹了口气。
也不是他想等，他们现在正在航行状态，每时每刻都在移动，就算把坐标告诉黯夜，对方也很难找到他们，反而白白浪费时间。
况且根据不久前的交流得知，对方还在众星之地附近，不好离开，只能等到驻地之后，再通知对方。
同时，这段时间，也是他留给青龙最后的时间。
他更希望对方能直接解决升华器的问题，而不是通过搜索记忆这种方式，风险实在太大。
各方心思浮动，却都找到了最后的出路。
因此，主舰中反而平静了下来，只有柯尼特时不时派人去催促青龙，让他尽快解决升华器面临的最后问题。
可正是这种平静的氛围，让所有人能感受到一种风雨欲来的气息。
无声无息，十天后，他们这支小规模舰队，来到了红河星流附近。
主舰已经停止跃迁，就停靠在一片枯寂的星宇中，内网通知，说正在确定临时驻地的安全性。
足足等了大半天，确定临时驻地并没有暴露以及陷阱之后，他们才继续前进。
降落在一颗星体残骸上，整体细长，表面极不规则，坑坑洼洼。
所有人都从主舰中下来，李铭站在荒芜地表，抬头看去，可以清晰地看到恢宏依旧的红河星流，像是撕裂宇宙的一道赤红色缝隙。
相比于以往，似乎更红了些，仅凭肉眼都能观测到一道道，若有若无的波澜。
像是溪流般的涟漪，可实际上，李铭清楚的知道，那些看似细微的涟漪中，不知包裹着多少颗星球。
即便是A级生命体，在这种伟力面前，也如蝼蚁般。
「宇宙何其浩渺…」李铭心中泛起波澜。
从众星之地离开的时候，他不过勉强可以抗衡A级生命。
而现在想收割山德罗的性命也只在一念之间，已经不可同日而语。
但面对红河星流，却更感觉自身的渺小。
(本章完)


第二百七十七章 暴露！行动！摧枯拉朽！开始扫货！

转过身，一片连绵的金属建筑群呈现在眼前，这就是火炬的临时驻地。
柯尼特过来解释：「各位，工作人员会带各位前去自己的房间，请各位安心，这里已经十几年没有启动过，绝不会暴露。」
目送众人离开，他神色收敛，对身边的泰德吩咐道：「去准备献祭雷霆，炽焰，破灭之灵，星宇巨兽…」
柯尼特说出一大串名字，泰德悚然，忍不住道：「这次要献祭这麽多？」
柯尼特没有回答，泰德急忙低下头，「我这就去准备。」
……
「临时基地，为了隐蔽性，所有战舰全都已经降落，如果占据先机，抢夺一艘战舰率先逃跑，其他战舰的确很难追上。」
房间中，李铭琢磨着，这种情况下的逃跑压力就小了很多，但还有更多细节问题需要处理。
「稍微探探情况，挑艘战舰，没问题的话，就可以动手了。」李铭心中不由得泛起波澜。
这十天来，他的开发进度已经达到53%，距离60%只有一步之遥。
可以这麽说，相比半个月前他和泰奥交锋之时，实力又有了相当明显的进步。
……
两天后，临时基地某个办公室中，皮尔已经把自己的随身物品放好，坐在柔软的沙发椅上，双目猩红，满是血丝。
头发看起来乱糟糟，不怪他如此狼狈。
他已经连续不眠不休地工作十多天，对于c级生命体而言，熬到这种程度，身体负担也很大。
莫名感觉心脏抽动了几下，皮尔深吸一口气，揉了揉酸涩的眼睛，继续操作眼前的智能系统。
「呼，首领的嘱托，我不能让他失望。」
画面上是大量数据流，正在某个编译处理系统的处理下进行筛选。
这已经不是最开始的编译源码，因为皮尔发现，维度神灵给他的编译源码有点问题。
编译源码的对等值，前后有一部分不太一样。
编译源码就像密码本，同一个词汇对应的值应该是一样的，但庞大的源码中，却有几个值不太一样。
他本来没发现这个问题，而是在多次编译数据流时，出现了几处错误，仔细研究之后才发现。
即便如此，他也没当回事，因为对比庞大的编译源码，这只是一小部分而已，最多可能编译错一两句话，整体不会有什麽问题。
他甚至怀疑，是不是自己当时记错了。
又耗费了几天，将那几处小错误修改整合成了这道程序，这段时间，一直在筛选庞大的数据流。
「唉…怎麽找不到首领所说的升华器的资料传输，只有对话…」皮尔无奈地挠着头。
上次见识过柯尼特的仁慈之后，着实让皮尔心中冲击不小，佐格他们两人现在也没有什麽惩罚，只是变成了最普通的工作人员而已。
皮尔大为感动，心中更有着愧疚，所以想要将功折罪。
「可能真如他们所推测，大量的数据传输，柯尼特用的应该是另一种方式，否则的话，这种编译速度太慢，有些关键名词甚至无法编译…」皮尔嘀咕着。
「德耶斯阁下…」
播放器中又传出冷漠的声音，皮尔最开始没在意，但随即脸色却是微变。
因为这是一段他从未听过的对话。
「…能否告诉我，火炬组织内部，到底是什麽情况？」
「什麽时候的数据？」他翻看数据日志，发现是德耶斯确定消失前两天的。
「什麽意思？」
「…沸血合金，全都是模型块…」
「…是什麽让你认为欺骗我不会付出任何代价！？」
皮尔猛然跳了起来，由于多日没有休息所产生的疲惫感，在这一刻烟消云散，然后陡然泛起一阵彻底森寒。
柯尼特被伏击，他当然知道，用来献祭的所有材料全都被缴获了，他也知道。
而这都是德耶斯告诉阿斯玛的消息，正式编译出来的音频证明了这一点。
可这短短两句话，便将之前所有的猜测全部推翻。
阿斯玛拉以为德耶斯和火炬组织勾结，欺骗了他们，而火炬组织则以为德耶斯和阿斯玛拉勾结伏击了他们。
中间有问题！
皮尔泛起一身冷汗，瑟瑟发抖，怎…怎麽会这样。
之前的多次数据筛查中根本没有这段话，编译的错误掩盖了这段话。
而这最关键的两句话，推翻了一切！
「这…不行，我得去告诉首领。」皮尔来不及多想，拿起智能终端便准备离开，却又停在门口，神色阴晴不定：「不行，我该怎麽解释。」
他又打起了退堂鼓，可想起首领面对佐格他们时的态度，
皮尔咬牙，终究还是打开了房门。
………
「首领，联合舰队全军早已集结完毕…」
「另外，审判者文明的「裁决者」也已等在红河星流边界…」
「另外，还有几个A级生命体的个人武装势力众星之地附近徘徊…」
房间中，柯尼特正在汇总这段时间的所有情报，大量舰队汇聚下，产生了不少摩擦。
「首领…」皮尔走了过来，由于在德耶斯事件中立功不小，他有直接汇报权。
柯尼特抬头看了他一眼，本想让他在旁边稍微等等，看到皮尔浑身颤抖，满脸冷汗的神情，他不由得皱眉。
「密切注意其他人的动向，还有主基地的情况，有什麽意外第一时间汇报。」他吩咐道。
众多情报官匆匆离开，等关上门之后，柯尼特才问道：「怎麽了？」
「首…首领，我找到了一段关于德耶斯的全新对话…」皮尔低着头，不敢和柯尼特对视。
「嗯？」科尼特颇为意外，「什麽对话？」
皮尔打开智能终端，开始播放。
柯尼特开始只是眉头紧锁，然而当听到「三千块沸血合金都是模型」时，他瞳孔骤然凝缩。
像是一道焦雷砸在了他的心头，整个人如触电般，种种思绪霎时间涌上心头，而后幽蓝色能量涟漪猛然炸开！
沛然巨力扑面而来，金属墙壁扭曲，皮尔直接被掀飞出去，躺在地上，瑟瑟发抖。
柯尼特脸色无比难看，「果然还有第三个人！」
这次，虽然没有任何证据证明第三个人是谁。
但不知为何，一个身影浮现在眼前——青龙！
肯定是他，也只有他有这种手段，德耶斯，只是被推出来送死的！
「该死，该死，欺人太甚！」柯尼特暴怒。
而后冷冷地看向皮尔：「怎麽会有一段全新的对话？」
「我新破解出来的…之前的源码，有段错误。」皮尔低声道。
「错误？」柯尼特深吸一口气。
如果还在主基地中便能确定这一点，他不惜代价，也要藉助永续之界的力量，对青龙下手。
可正是那份若有若无的狐疑，让他始终不敢下定决心，拖到了现在。
「首领！」泰德察觉动静，猛然推门进来，有些茫然。
「等等，再等等，迟早…」他努力平复心境，既然已经忍到现在，只能再多忍一段时间。
他死死攥紧拳头，双目猩红：「等黯夜…」
轰！
突如其来的轰鸣声，把德耶斯的思绪打断，他豁然扭头，眼前的玻璃已经崩碎，临时基地的生态护盾内部，狂风呼啸。
不远处，凝结出一团黑色引力球，将四周的一切都撕扯向中央，更夹杂着咆哮着赤色火焰。
「乌尔里希，山德罗，你们…找死！」柯尼特刚刚压制下去的怒火被引燃，幽蓝色的能量铺天盖地涌出，他压榨着身体细胞，同时散发着恐怖气息。
他对付不了泰奥和青龙，难道还对付不了这两个人？
流星般的幽蓝色光球飞出，仅仅这片刻的功夫，这片大地已经被撕扯成数块，地面满是裂痕，基地建筑东倒西歪。
在肆意挥洒的a级生命体面前，金属基地脆弱得像一张纸。
乌尔里奇的头顶黑色引力球不断扩张，比如黑洞般吞噬着四周而来的一切。
地面崩塌，泥土裹挟着金属碎片倒卷而起，脆弱的行星地表蔓延出近千米长的沟壑。
他冷漠地俯视着下方的山德罗。
「是我太顾忌往日的情面了，竟让你活到了现在。」
山德罗浑身冒着炽烈的火光，已经进入解放形态，身体膨胀了不止一倍，像是熔岩巨人般。
「哈哈，你个老鸭子，还在这嘴硬，你杀得了我吗？」
轰！
咆哮的赤色龙卷，从山德罗的手中丢出，眨眼间便呈成接天之势，而四周的残骸被卷入其中，很快便化为铁水。
「住手！」柯尼特脸色冷漠。
几乎没有任何留手，山德罗隐约听见耳边传来一声嘶鸣。
而后便是一道遮天蔽日的阴影，将他们笼罩，这是一只类似蝙蝠的巨大鸟类，翼展超过千米，羽毛呈幽蓝色，迫人的威势压迫而下。
一双巨翅扇动，幽蓝色锋刃撕裂空气，咆哮的赤色龙卷从中央被切断，化为焰浪。
「艹！」山德罗骂了句。
乌尔里希脸色微变，当即从原地离开。
轰！
头顶的引力球也被撕裂，超压缩的重力场顿时膨胀开来，无形的引力波纹朝四面八方扩散，地面猛然一沉，下降了数十公分，变得凝实了许多。
临时基地外围，那些还勉强矗立着的残骸，彻底被掀翻。
……
与此同时，临时基地最深处，李铭和泰奥站在一扇金属门前，他们背后躺着一片东倒西歪的火炬组织士兵。
「你确定是这里？」泰奥看向李铭。
李铭不说话，双手扒在眼前大门的缝隙处，随着难听的吱吱声，一缕紫色光芒从缝隙中透出。
「哈，果然…」李铭看着眼前的紫色屏障，并不意外，
刚想迈入进去，却感受到一种匪夷所思的阻力。
「不让我进？永续之界还有这种能力？」李铭诧异，也没在意，看向泰奥。
「看你了，我搞出来的动静太大。」李铭耸耸肩，银色纳米流覆盖全身，坦卫浮现。
泰奥冷哼一声，手中锐光微闪麽冷光自上而下划过，一道缝隙从紫色屏障上缓缓裂开。
紧跟着，能量屏障上陡然泛起波澜，似乎想要修补这处裂隙，但覆盖着黑色拳甲的金属手臂已经扒在裂缝处，硬生生撕裂。
泰奥眼神微闪，往后退了一步，已然消失得无影无踪。
紫色屏障表面波纹涌动，汇聚，紧跟着。
紫色光柱冲天而起，却似乎没有任何杀伤性，只是穿透了墙壁，作示警用。
「真简单啊…」李铭走了进来，颇为感叹。
不过倒也正常，他和泰奥联手，就应该是这种摧枯拉朽的局势。
「扫货喽…」
他动作很快，迅速将眼前所有能看到的维度结晶，全都扫进折迭空间中。
「四十五颗？」他微愣，上次他数了一遍是六十二，这次居然只剩四十五颗，火炬组织消耗得真快，再晚几天，恐怕会更少。
都献祭了谁？思绪只在脑海中掠过，他的眼神又看向墙壁上悬挂的液体玻璃舱。
砰！的一声闷响，他将玻璃舱拽了下来，舱体碎裂浑浊的黄色液体，顿时流淌一地。
其中掉出来两样东西，左侧那个，是一颗跳动着的古怪心脏，比覆盖着拳甲的坦卫手掌还要大，整体呈黑黄色，细微地泵动着。
右侧则是一块比正常维度结晶直径大了数倍的璀璨晶体，闪烁着能量光辉。
李铭正想捡起时，心头蓦然微动，抬头看去。
柯维斯已经站在屏障外，酷似柯尼特的那张脸上，满是阴森怒火。
目光从满地的黄色浑浊液体上掠过，他阴厉道：「青龙，你在干什麽！？」
「哈…看不出来吗？」李铭微笑，摊开手掌，一枚不规则的维度结晶闪烁着橙黄色的光芒。
「你！」柯维斯眼神阴冷，正想说话之时。
一股寒意猛然从后方袭来，黑色闪电乍现，他的瞳孔在刹那间凝缩成针，心脏抽搐。
灰瞳！
在最后一刻，他似乎想要挪动自己的身体，进行躲避，但为时已晚。
扑哧！
黑色匕尖穿透柯维斯的心脏，从胸膛中透出，泰奥的身影缓缓浮现，神色冷寂。
匕首更是猛然转动，像是蛛丝般的灰色能量猛然绽开，瞬间爬满柯维斯全身。
柯维斯的四肢抽搐着，浑身麻痹，似乎在临死前想要做些什麽，但无能为力，嘴巴颤抖着张开，但叫也叫不出来。
双眼逐渐蒙上一层灰色，四肢也绵软下来。
一位a级生命体，就这麽悄无声息地死了。
(本章完)


第二百七十八章 S级掌控物【塔罗斯之心】，完整的神性能量！

泰奥收回匕首，神色淡漠，柯维斯的尸体则逐渐滑落到地上。
「就这麽死了？」李铭颇为意外，看着地上的尸体，总感觉死得太容易了点。
实在不符合他的心理预期。
李铭嘀咕着：「还是自己想太多了，这些人的手段其实也不怎麽厉害，泰奥的实力本就强于他们，又擅长偷袭…」
他弯腰，从地上腥黄色的泥水中，捡起那黄黑色，类似心脏的东西，看上去很平常，可指掌刚触及，便弹出掌控提示--
【塔罗斯之心——S级：生物科技的特殊产物，原材料来自深层维度世界的某位可怕生命体，拥有可怕的负载能力。
掌控条件：六千万金属能量
掌控效果：破星之力
掌控能力——移植：可短暂替代自身心脏，将力量加持任意转化为速度，防御，体力中的一种，并可与其他掌控加持迭加。】
李铭心头悚然一惊，生物科技？S级掌控物？六千万掌控所需？替代自己的心脏？
每一个字的信息量都极为巨大。
还有这【移植】能力，也太变态了。
这看似不起眼的心脏，居然是S级掌控物？火炬组织哪来的？
李铭心脏不争气的跳动了几下，但现在明显不是思考的时候，他直接扔进折迭空间中，准备以后再慢慢研究。
在泰奥看来，就是塞进了机甲侧舱中。
略微平复心境，又才从地上的水里，捡起那块璀璨晶体，液体滴落，接触的时候并没有什麽提示。
但他却莫名感觉这种晶体有些熟悉，似乎在什麽地方接触过。
略做尝试，果然可以从其中抽取出某种特殊能量。
「应该不是异化能量，难道是…」李铭眼神微动。
「还不出来？」泰奥沉声道，袭击已经开始，每分每秒都十分宝贵，怎麽能站在那里发呆。
李铭扫视地下，确定没有什麽遗漏的东西，这才跨出能量屏障。
合拢的左手手掌里，还攥着那颗特殊晶体，源源不断地抽取着特殊能量。
馀光瞥过柯维斯的尸体，李铭心头微动，抬起右手，一抹赤红色的电磁光柱喷涌而出。
轰！
金属地面炸开一个大洞，柯维斯的尸体已经变成数块焦炭，四散而飞。
泰奥眉头微皱，看起来有些不开心，青龙这麽做，明显是对他的手段不信任啊。
「有必要这样吗？」
「别误会，有备无患而已。」李铭耸耸肩。
泰奥从那些焦炭般的尸体碎块上扫过，并未多说，只是沉声道：「抓紧时间吧，他们两个拖延不了太久。」
李铭点头，正要离开这里之时，忽然轻「咦」一声。
左手中，那枚奇特的晶体，已然消失得无影无踪。
掌控页面中并没有出现新的能量提示，而是某份残缺的能量被补全了。
「怎麽了？」泰奥的神色蓦然一紧，阴翳的双眸环视四周，他并没有察觉到任何异常。
「等等…」李铭仔细查看，神性能量已经被补全，属于完整的一份，也让他获得了更多信息。
【神性能量：蕴含着高维特性的能量，可以让A级掌控物暂时性神化，大幅度提高其各项威能，并无视能量消耗与负担。】
李铭暗自惊异，他早就得到这神性能量，还以为是A级掌控物升级到S级掌控物所必需的特殊能量，没想到是临时强化类，
「暂时性神化，无视能量消耗与负担…」
这玩意还是一次性消耗品，威力应该极为不俗。
「十份异化能量，可以转化为一份神性能量？」除了这些面板信息，还有更多明悟。
神性能量还可以通过异化能量转化而来，比例终于不是该死的一百比一。
十比一的话，倒是还能接受。
也就是说，神性能量和异化能量有某种关联，大概都能和维度世界扯上关系。
虽然不知道神化到底有多大威力，但看其描述也知道非比寻常。
本只是想单纯地抢点异化能量，没想到还额外获得了些底牌，加上【塔罗斯之心】，李铭心情很好。
「到底怎麽了？」泰奥见李铭站在原地足足一分钟都不动弹，忍不住问道。
「没什麽，忽然想起了一些事情。」李铭摇头。
泰奥脸色漆黑，现在是回忆的时候吗？
他严重怀疑青龙要反悔。
「抓紧时间吧！」他冷声道，身影化作一道流光掠过地上的尸体。
与此同时，火炬组织的临时基地外，山德罗站在巨大坑洞中，风沙漫卷。
严重风化的地表，本就遍布沙砾，此刻更是形成了如同雾霾般的沙幕。
「柯尼特，你眼瞎啦！？」他怒吼着，高达五米的魁梧身体上，流淌出如同岩浆般的液体，炽热的焰柱沸腾如海。
柯尼特本就压抑着怒火，此刻听见实力不足，却蛮横逞强的山德罗在怒斥自己，忍不住升起将之撕裂的杀意。
但终究还是硬生生遏制住了，他们已经制定了完备的计划，即便十有八九确定就是青龙在背后搞鬼，但也还没到收网的时候。
柯尼特解除基因真形，恢复成人形，进入解放状态，也不知是什麽基因序列。
额头上有一枚莹蓝色的璀璨晶体，背后敛着一对蓝色翼光，并非实体，而是以能量形成。
「你们两个到底在干什麽！？」柯尼特斥问。
「干什麽？你问他…」山德罗大脚丫地用力，地面发出轰鸣声，踩出一个大洞，伴着炽烈的焰火，一下跳到了柯尼特面前。
扑面而来的火焰被柯尼特扇灭，沉着脸看向乌尔里希，正缓缓地从半空中落下，距离他稍远，脸色冷漠：「我懒得和这头蠢货辩驳。」
「你个老鸭子，叽叽歪歪的，有本事就乾死我，别逞嘴上威风。」山德罗谩骂道。
柯尼特太阳穴跳动，声音阴冷：「就因为口角之争，你们就大打出手？」
「这是我火炬组织的基地！你可知，这一下，波及多少无辜者！？」
「无辜？」山德罗瞪着大眼，「你们火炬组织还有无辜的呢？哦，你是指那些被你们骗来做免费苦力的家伙？」
「不都在后面的实验室吗？」
乌尔里希默默地往后退了退，也不由得对山德罗升起些许敬佩。
柯尼特目光阴冷，额头青筋暴动，最终还是压下了怒火，声音冷寂：「这里距离众星之地不算太远，要是闹得动静太大，被阿斯玛拉发现，恐怕会非常麻烦。」
「收手可以。」山德罗闷哼道：「不过你得让这家伙给我道歉，上次他把我忽悠着掺和进泰奥和青龙的对峙中，差点把我害死。」
「听不懂他在说什麽。」乌尔里希神色淡漠。
柯尼特怎麽可能做调解员，冷哼道：「我不管你们之间有什麽矛盾，但要是因此…」
他的话还没说完，脸色蓦然一变，转头看去，只见一抹耀眼的紫色光柱，从基地中猛然腾起。
「维度结晶！」
柯尼特瞳孔扩张，脑海中火花迸射，似乎全都明白了，脸颊扭曲，暴怒道：「自寻死路！」
但话音刚落下，他又猛然捂住自己的胸膛，只感觉一种极端刺痛，穿过心脏，然后瞬间传遍全身，半边身体都在抽搐。
剧痛甚至让他难以思考。
「柯维斯？」他看向光柱传来的方向，再也遏制不住的滔天杀意涌出。
他再也忍不下去了！
「哈！」耳边忽然传了一声炸响，抬头看去，磨盘大小的赤色手掌在瞳孔中不断放大。
「山德罗！」柯尼特的声音几乎是从喉咙里挤出来。
乌尔里希脸色微变，tmd，这蠢货还真不怕死。
山德罗颇为振奋，自己贴近柯尼特就是为了这一拳。
然而拳未至，一种沛然巨力从全方位迸发，自己的身体不受控制地往后倒飞而去，距离柯尼特越来越远。
「乌尔里希…」山德罗大怒，就差那麽一点。
然而下一刻，柯尼特站在原地的身影忽然消散，已经出现在山德罗身侧，手掌化如弯弧，自上而下，猛然落下，切出一道锐利弧光。
扑哧！
山德罗的手臂自肘部齐根切断，赤红色如岩浆般黏稠的鲜血喷涌而出，双腿在地上犁出一道深深的沟壑。
山德罗惊魂未定，如果乌尔里希不推他一下的话，恐怕柯尼特正好把自己的脑袋切开。
「…谢…谢谢…」他馀悸未消，双腿猛然用力，越往后越出很长的距离，但柯尼特根本来不及管他们。
只想去寻找那两个家伙。
转身刚要离开之时，一抹紫光袭来，犹如一颗紫色彗星，拖着一连串紫色残影，就像是流星的焰尾。
其身边的空间产生了一定的扭曲，不断挤压后方，形成潮汐似的现象。
紧接着，一道光柱从对方身体中射出，在刹那间如同集束式弹头一样分裂开来，化作数百个微小的紫色流光，绕过弧线，从四面八方锁定柯尼特。
「杰塞亚！」柯尼特炸开蓝色能量环，形成保护屏障。
无声无息，那些紫色流光并没有炸开，反而如同附骨之疽般，意图从他的能量护盾中钻进去。
乌尔里希神色惊异，计划中并没有杰塞亚的出手。
胸前的涡轮式能量引擎缓缓旋转着，熔炼出如紫色火焰般的辉光，浑身各处的金属甲胄彻底张开。
面甲覆盖，看不清楚他的神色，只有冷漠的声音：「柯尼特，麻烦你暂时待在这里。」
乌尔里希，山德罗，杰塞亚三人呈三角之势。
「大铁坨，你居然也上船了？」山德罗已经捡回了自己的双臂，由于被砍下的时间太短，凭藉A级生命体的细胞活性，伤口已经逐渐愈合。
「好，好，很好…」柯尼特怒极反笑，「既然如此，那就一个都别活了！」
……
「警告，基地损失超过70%，请尽快撤离。」
「警告…」
深处实验室中，一片慌乱，这里属于最核心区域，战斗波动还未波及这里。
封锁的实验室大门已经被杰塞亚撕开，众人堆积在一起，更多的是茫然。
怎麽又出事了？
本尼看着杰塞亚撕开的铁门缝隙，猛然惊醒，急忙看向操作台上的升华器。
上次被李铭吓唬过之后，这次长了教训，他第一时间把升华器从操作台上拿下来，放进早就定做好的金属箱子中。
略微松了口气，正准备离开这里，却听到了一阵毛骨悚然的声音。
「本尼阁下，还是把你手里的东西放下吧。」不知何时，泰奥的身影浮现在实验室中，淡淡的压迫感，瞬间席卷每个人的心头。
「泰，泰奥？」本尼吓了一大跳，脸上勉强挤出笑意，「灰瞳阁下，您怎麽来了？外面发生了什麽事？」
「发生了什麽事和你无关，先把东西交出来吧。」泰奥伸手，声音平静。
本尼脸颊一抽，下意识抗拒，但泰奥是什麽层次，他心知肚明。
「好，好！」他颤颤巍巍地应下，小心翼翼地递出箱子。
「泰奥！」
背后忽然传来一声暴吼，实验室的金属大门第一时间被撕裂，暴虐的黑红色能量涌来，转而化作沙包大的拳头，直奔泰奥后背而来。
然而，斜横里直蹿出一道身影，迅疾如雷，积攒良久，周身散发着实质般的雷弧，金属铁拳涌出赤红焰浪，似乎就等这一击。
费南德愤怒而狰狞的神色陡然夹杂了一抹惊悸。
「青龙！」
轰！
金属铁拳落下，无比恐怖的力量在第一时间宣泄在费南德的身上。
费南德见识过青龙和泰奥的对峙之后，也曾多次幻想过，最后那一对铁拳，如果落在自己身上，该怎麽应对？
然而，在脑海中推测一万遍，也不如现实中真正面对一次。
而这一次，他只有一种感觉，避无可避，躲无可躲。
砰！
左侧肋骨第一时间崩断，那肆虐的力量狂涌而出，夹杂着的雷霆之力，近乎是在刹那间贯穿全身。
半空中，他脸色涨成猪肝色，可怕的力量撕裂了他的肌肉纤维，甚至没有被击飞出去，仅在原地，就炸成了碎块。
实质般的雷环扩散，角落中的众多实验人员脸色惨白，止不住地后退，却见，大量逸散的雷弧又折返回去，融入那淡金色机甲中。
已经避无可避的众多实验人员顿时松了口气。
本尼神色呆滞，看着满地的尸块，费南德，被一拳…打碎啦！？
虽然事后听人提起过泰奥和青龙的对峙，也从柯尼特的嘴中，得知过大概情况。
但听说终归是听说，远没有亲眼所见来得那麽有冲击感。
费南德可是开发进度接近60%的A级生命体，在高级文明中，也颇有地位，就这麽死了？
(本章完)


第二百七十九章 死神之界？意料之外的手段。

「又是这麽简单？」李铭眉头微皱，看了眼四散的尸块，好像很对，又好像不太对。
自己这一下，全力爆发，连泰奥都能打伤，直接崩碎费南德，倒也不算太意外。
但柯维斯和费南德就这麽死了，柯尼特对付他们的信心在什麽地方呢？
这种感觉就好像一拳砸了像是铁板的棉花上，直接将之撕成碎片。
目的虽然达成了，但就是很别扭。
「走吧。」泰奥已经拿起存放升华器的箱子，本尼讪笑着，欲言又止。
「等等…」李铭的目光落在本尼身上，「他很有用，带走吧。」
本尼的心头猛然一颤，连连摆手，「青龙阁下，我能有什麽用处，您的水平远高于我，带着我只会拖后腿。」
「不，不，你的用处，可大了。」李铭意味深长，泰奥眼神闪动，「那就一起吧。」
本尼心头怒骂，却也不得不苦笑一声，而后颤颤巍巍地跟上。
「只剩柯尼特一人，我们应该很轻松就能离开这里。」李铭琢磨着。
「离开？」泰奥摇头，意味莫明：「我改主意了，火炬组织的表现比我想像的还要差，既然只剩科尼特一个人，那就把他也宰了。」
「然后在这里把升华器补全。」
轻而易举地干掉费南德和科维斯让泰奥的想法也发生了变化，认为自己过度高估了火炬组织。
他的目的是完整的升华器，抢夺残缺一半的，只是不得已而为之，但眼下计划顺畅得超出预料，他自然想获得完整的升华器。
「我不太喜欢临时更改计划。」李铭摇头。
「你答应过我。」泰奥皱眉。
「升华器现在没在你手里吗？」李铭反问，「你想制造出来？那是另外的价码。」
泰奥眼神闪烁，而后眸光微凝。
狂暴的能量肆虐而来，临时基地最中央的一片部分终究也被波及，金属墙壁寸寸崩裂。
尘灰卷来，李铭猛然抬手，机体一顿，紧跟着便是一阵刺耳哀嚎声。
李铭把手里的身影甩在地上。
「该死的柯尼特。」山德罗起身，浑身都是鲜血，胸膛上更是有两道交叉的撕裂伤，血肉翻卷。
「青龙！」暴风狂涌，眼前的尘灰为之一清，呈现在众人面前的是一片钢铁废墟。
柯尼特双目猩红，悬在天穹上，额头的莹蓝色晶石散发着璀璨光芒，冷冷地俯视着下方众人。
杰塞亚双臂弯曲，关节处迸射着电弧火花，乌尔里希看上去倒是没受什麽伤，毕竟是个远程，但脸色也很不好看，消耗过大。
「沸血合金的事，是不是你乾的！」柯尼特沉声厉喝，一人俯瞰下方众人。
「沸血合金？」众人神色微顿，而后恍然想起。
柯尼特说过，他们上次被阿斯玛拉伏击，有一大批沸血合金就被收缴了。
「你知道了。」李铭声音平淡，倒也没在意。
「你把德耶斯玩弄于股掌之中，甚至悄无声息间把沸血合金都给调包了，若非偶然，我甚至不会知道这件事！」柯尼特声嘶力竭，心里无比屈辱，从未被人戏耍到这种地步。
「沸血合金被调包了？」
「柯尼特都不知道？」
乌尔里希微怔，而后倒吸一口凉气，怪不得感觉柯尼特的怒气值异常的高，要是换作他也忍不住。
看向青龙的眼神愈发悚然，其他人心中也不由得泛起波澜，
柯尼特似乎委屈极了：「我火炬组织邀请你们前来，又并非不付报酬，为何一而再，再而三地算计我们！」
他双目猩红，好像独木难支的孤胆英雄，下方那群人才是恶徒，特别是青龙，歹中歹，恶中恶。
「这…」李铭沉吟，看向泰奥：「他们派人前去乌尔里希的城堡，准备抓我的时候，询问过我的意见吗？」
泰奥嘴角一抽。
「至于报酬…我们也得拿得到才行啊，升华器一旦制作完成，我们真的有活路吗？」李铭再次反问。
原本暴怒的柯尼特神色一下顿住，扫过在角落里瑟瑟发抖的本尼，「看起来，你已经知道了。」
其他人脸色微变，话不用说得太明白，他们已经大约猜了出来，柯尼特最后也没打算让他们活着。
「争论这些也没什麽意义，谁占据道德制高点又有什麽用呢。」李铭摇头，语气平静，「你的信心在什麽地方？让泰奥看看吧。」
「别废话了。」泰奥瞥了李铭一眼，神色冷漠，身影闪过。
李铭眼神闪烁，已经准备按原计划跑路。
柯尼特背后蓝翼挥动间，扯出一道蓝色轨迹，狂风如暴，也在原地消失，出现在远处，眼神中掠过深深的忌惮，却又沉声道：
「我火炬组织，历经多次覆灭之危，伊特兰都灭不了我们，更何况你们！」
话音落下，李铭蓦然转身，看向后方的核心区域，只有几处所用材料还算比较好的建筑物残存着，其中就包括实验室以及存放维度结晶的地方。
而现在，那两处地方，却都陡然涌出漆黑的烟雾，滚滚如浪，直冲云霄，形成黑色漩涡，同时伴随着令人发寒的气息。
残破廊道中，柯维斯被炸成焦炭的尸块中，忽然涌出黑色的丝质能量触手，狰狞纠结，逐渐汇聚成一颗不断跳动的心脏。
砰！砰！砰砰！
每一次抽动都伴随着雾气的收缩，音波传出去很远。
隐约间，一道身影逐渐浮现，佝偻着身体，四肢细长，没有五官，只有一对泛着白光的森然双眼。
轰！
原地炸开一个大坑，黑色身影陡然消失在原地。
来了！
李铭心头微凝，机械大腿一步落下，大地抖动，裂缝蔓延数里远。
同时，两道身影从废墟中迅速贴近，正是雷霆与泰珀，组合变形，贴合在他的双臂上，在其左臂上前凝结成一道金属巨盾，电弧迸射。
轰！
紧跟着，他抬起右手，机械巨拳如同一轮熊熊燃烧的赤色太阳，发出恐怖的光辉，刺目无比。
当！
一条漆黑的手臂袭来，与李铭的金属巨拳撞在一起，两者间迸发耀眼的光泽。
右手背部的莹蓝色机械结构打开，形成黝黑的炮口，紧跟着，能量光柱喷涌而出，将袭来的身影掀飞出去，炸开大片涟漪。
众人这才看清，这竟是一道漆黑如墨的身影，看不清五官，但隐约和柯尼特很相似。
「柯维斯？」李铭心中惊异，反而松了口气。
这应该就是柯尼特的底牌和信心，转化成某种特殊生物吗？
没揭开之前，他不断揣测，心中不安，既然已经揭开，只需要想办法解决就好。
众人忍不住侧目，没想到青龙的机械体，居然还有这种辅助机甲作战的效果。
砰！
又是一抹漆黑的身影凌空而来，掀起暴涌的气浪，直接贯穿了泰奥留在原地的虚影。
「这是…」乌尔里希紧盯着，而后惊道：「死神之影？」
「不愧是收藏家…」柯尼特冷冽一笑。
「这是一种维度生物，但极为特殊，只能由现实宇宙的生命体转化。」乌尔里希迅速解释，脸色难看，「同时，死神之影还有一种特殊效果，那就是死神之界的锚。」
「牵引死神之界降临，将范围内的所有生命体全都转化为死神之影。」
「但，我从未听说过这种转化形式。」
众人脸色豁变，每个维度世界的特性都不太一样，但其公认的外号，必然代表着其某种明显特性。
死神之界，什麽效果，还用说吗？
「呵呵…」柯尼特意味深长地笑着，「他们可不是死神之影，而是死神亲卫！」
泰奥脸色微沉，对李铭道：「一人一个，尽快解决。」
话音落下，他便匿影于无形，直接出现在一只死神之影背后，锋刃径直贯穿其身体。
「嘻…哈…」诡异莫名的声音响起，眼前如同油墨般的黑星流动。
「…还想，杀我第二次？」费南德的声音传出，四周虚空中，黑色能量隐约浮现，形成一枚又一枚特殊的符号。
泰奥消失在原地，脸色难看，死而复生的费南德，居然变强了？
不对，是身体存在形态变得很特殊。
麻烦了，他感觉棘手，有些后悔没按既定计划去战舰停靠处，但对方有这种底牌，想随便离开，也不太可能。
馀光瞥过，想看看青龙的战场，眼珠子却是一凸。
柯维斯化身而成的死神之影，如一道惊天长虹，俯冲而来，气浪滚滚，前段形成弧形破风气罩。
而那淡金色的机甲却只是抬起右手，猛然攥紧，轰！
毫无任何徵兆，当那死神之影步入某个界限之时，就像是失去了所有动力，呈九十度角，直砸在地面上。
砰！
地面开裂，沟壑如蛛网般的扩散，这颗残破的星体在枯寂的星空中颤抖着，似乎承受不住他们的折腾。
乌尔里希神色一阵悚然，惊叫：「这…这怎麽可能！」
而后，青龙右手抬起，柯维斯的头顶，纳米能量炮已经就位，毫无任何蓄力徵兆，手指落下时，数道光柱紧随其后。
轰！
沸腾的能量炸开，而后煌煌扩散，众人下意识眯起双眼，抵抗那耀眼的光。
咔嚓！咔嚓！
地面裂开一道道峡谷般的沟壑，而后朝着不规则星体两端不断绵延，似乎要彻底崩碎。
中央的坑洞中，四周已经呈晶体化，痕迹焦黑。
其中，一颗黑色心脏不断收缩着，四周黑色雾气似乎想凝结成形，却无能为力。
「直接被轰成渣了？」山德罗瞪着眼，又看向失神的乌尔里希，嘀咕道：「至于吗，这纳米能量炮你没见过？」
乌尔里希呢喃自语，他震惊的自然不是纳米能量炮。
而是在那片范围中，忽然凝实的重力场，那可怕的重力，让他自己都心惊。
就算是他，想要改变一片区域的重力参数，也需要一段时间酝酿，更不用说提高到那麽恐怖的倍数。
他估摸着恐怕超越九百倍，才能对柯维斯转化成的死神之影，造成明显的压制。
泰奥沉默，神色收敛，看向眼前的费南德，又看了看自己的匕首，忽然一阵牙疼。
费南德也不抽风了，收回自己的目光，心里一阵悚然。
重力场封锁加纳米能量炮就是定向打靶，爽啊。
李铭长舒一口气，这套体系整体表现和他预想中的差不多。
现在，只剩一个死神之影，虽然炮里没能量，但…
「柯尼特！他想干什麽！」杰塞亚忽然暴喝。
李铭骤然凝神，只见柯尼特已经落在坑洞边缘，下一刻，手掌已经伸进那颗黑色心脏中。
瞬间，那黑色心脏化作雾气，顺着柯尼特的手掌蔓延，眨眼间便覆盖他全身。
「柯维斯…」柯尼特声音低沉，如同嘶吼：「回来吧！」
刹那间，炸雷轰响，柯尼特的衣服炸碎，胸膛明显跳动着，最后竟蓦然炸开！
轰！
无比浓郁的黑色雾气从他身上迸发，凝成雾柱，冲天而起，紧跟着腾入地外轨道，直径超过百米，并且还在不断扩散中。
整颗星体上隐约都笼罩了一层黑雾。
柯尼特心神冷寂，这不是他原本的计划，这种手段代价太大，他根本没考虑过。
但现在…
「费南德！」阴沉的喝吼声如擂鼓般传出，一道黑影已然化作黑色雾气，融入雾柱中。
紧跟着，黑色雾柱愈发粗壮，气息更加令人惊悸。
「他的能级在飙升。」杰塞亚声音喑哑，「附近空间系数波动过大！」
紧跟着，黑色雾柱中，隐约有一道缝隙被撕开，并且缓缓扩张。
顷刻间，在场所有人都有种被可怕猛兽盯上的错觉。
「维度界裂隙！？」乌尔里希蒙了，「怎麽会这麽快，上次死神之灾，火炬组织起码酝酿了半个多月，才打开维度界裂隙。」
维度界裂隙与现实宇宙交汇，其主体生物便可以毫无顾忌地挥洒自身力量。
轰！
一道蓝色光柱落下，主炮【永恒冻土】的【双重凛冽】特性，蓄能一次的情况下，可以连续发射两次。
李铭没有看别人变身动画的习惯，想要打断。
然而，雾柱翻涌，那维度界裂隙如同黑洞般，吞没了蓝色光柱，主炮级攻击根本没掀起半点波澜。
「完了。」乌尔里希眼中一片绝望。
求波月票，狠狠的灌满我吧！
(本章完)


第二百八十章 【日晖裂星·神化】 黯夜终临

第280章【日晖裂星·神化】黯夜终临
「他们如同献祭了三个A级生命体。」杰塞亚声音沉凝，作战系统迅速分析着眼前的一切，空间迅速塌陷，警报撤离声不停响起。
「维度界裂隙一旦彻底张开，这片现实宇宙就会被吞噬。」乌尔里希神色仓皇，这也是现实宇宙之所以对维度力量如此抗拒的缘故。
维度世界会不停地「吃掉」现实宇宙，以增强自己。
「今天，全都要死在这！」柯尼特的喑哑的咆哮声传来。
灰瞳冷冷盯着那道黑色雾柱，浓郁扩散的黑雾，迅速汲取着残存的温度，他看起来镇静，但攥着匕首，不断张开而后合拢的手掌足以证明他的不安。
又忍不住扫向青龙，这场战斗，是以青龙为主导，是他的计划。
「青龙！」乌尔里希也忍不住开口，生死危机前，没有人能淡然处之。
无论之前双方有多少矛盾，明争暗斗，此刻他万分恳求，青龙算到了这些。
坦卫机甲的头盔目镜闪烁，李铭盯着那处维度界裂隙，忽然有种前所未有的危机感。
「不会忽然蹦出来一个S级生命体吧。」
所以，他毫不犹豫地，直接使用了刚刚得到的「神性能量」，目标掌控物【日辉裂星】。
眼看青龙只是站在原地，毫无动作，乌尔里希心下一凉，他也没办法吗？
「卧槽！」山德罗忽然惊叫一声，也只有他没看青龙，第一时间发现了异常。
地外远空轨道，一片虚空泛起阵阵涟漪，紧跟着，若有若无的弧面慢慢浮现，弧面上遍布着蛛网般龟裂的炽金色裂痕。
裂痕中，金色的光芒涌动着，像是拼命想挣脱出来的猛兽一般。
「这是…一门炮？」杰塞亚的机械瞳孔放大，最先分析出来，通过弧面的角度，已经大概模拟出其具体形状。
直径超过百米，长度不低于六千米！
战场平静下来，所有人都抬头，目光呆滞，看着那炮管一样的筒状金属结构，一点一点地在地外远空浮现。
速度似慢实快，表面那些炽金色的裂痕其实是暴涌而可怕能量造成，撑破了外壳。
「这就是神化？」李铭自己也很吃惊，看着那暴涨很多倍，外表形状也面目全非的【日晖裂星】。
他身上的掌控物都是以自身的实力标准为基础，就算神化之后数据增幅再大，也不太够。
只有这几门炮，是靠自身威力，能发挥出神化的最大威能。
【日晖裂星·神化：彻底解放的暴虐威能，足以毁灭一切！】
日晖裂星刚刚就发射过，但【神化】却相当于再次充能了。
按理来说，形状破碎成这个样子，怎麽着也该崩溃了，然而却又被一种奇特的力量禁锢在原地。
而且，看这态势，威力应该比他想像中的还要强。
「这…」乌尔里希紧盯着，忍不住腾起一种希冀。
这是一种从未见过的手段，他可以清晰地感觉到那片空间的力场几乎没有任何波动。
不过几秒而已，其整体结构就已经彻底凝实，看上去像是一根横在远空，几乎崩碎的金色巨棍，表面的炽金色能量脉络在一瞬间全部黯淡下去。
众人心神为之一颤，甚至怀疑这玩意是不是彻底崩碎了。
但下一瞬间，它的整个表面都熊熊燃烧起来，恒星一般的能量光晕从表面能量裂隙中喷薄而出。
其炮口位置，更是凝聚成一道炽金色的能量光环，凝滞片刻，便瞬间暴涨。
在那片疯狂扩张的能量光晕中央，那充斥着令人心悸能量的能量漩涡中，一道道金色闪电不断跳跃着，发出响彻天际的轰鸣声。
「该不会…」杰塞的智能作战系统不断预警。
伴随着一阵低沉的轰鸣声，一道足有百米直径的刺眼光束猛然间从能量漩涡中射出。
庞大的能量冲压甚至驱散了方圆百里之内的全部尘灰，夹带着威猛的气势冲入了地上的那片漆黑的雾气，并直接灌入死神之界裂隙。
作为死神之界的裂隙，这黑雾本身当然似是有意识的，意图集中起来抵抗那恐怖的能量射线。
然而，却犹如螳臂当车，直接被撕裂，并且汽化。
剧烈的能量干扰，使这些能量束产生了惊人的爆发，在光柱周围的空间竟然都出现了扭曲的情况。
泰奥浑身的汗毛都竖了起来，前所未有的危机感再向他预警，他神色骇然地看着。
在距离光柱最近的两三米处，空间甚至在一阵令人牙酸的吱嘎声中寸寸碎裂。
那黑色裂隙像是被强行撕裂，反而扩得更大，金色能量光柱灌入其中。
也正是因为有这维度界裂隙的存在，承担了绝大部分能量。
因此并没有震耳欲聋的爆炸，没有地动山摇的晃动，只有化为金色光晕的馀波。
光晕下，坚实的大地如同放入火炉中的冰块一样，以惊人的速度变成岩浆，然后蒸发。
十秒钟后，隆隆的轰鸣声才终于从能量爆发点传来。
那是沸腾的岩浆在急速蒸发的过程中发出的声响，黑色雾气激荡，扭曲，上涌，又不断凝缩。
「吼…」
在场的所有a级生命体全都飞在空中，愣愣地看着眼前的这一幕。
最前方，那淡金色的机甲背对众人，能量馀晖下，竟隐约映照出彩虹光辉。
「这…一炮也太…」山德罗不停吞咽唾沫。
以往青龙还算留手？
乌尔里希脸颊紧绷，隐约发白，心里却又产生另一种狐疑，自己猜错了？
当时城堡的地下，真有一个能把青龙打成重伤的家伙？
否则以青龙的这种实力完全没必要和他们胡扯，这一炮下来，泰奥也只能变成灰。
被杰塞亚提在手中的本尼瑟瑟发抖，神色惶恐不安。
自己居然敢算计他？
死定了，一定完了！
泰奥心神惊悸，从未有一刻，像现在这样惊惧。
不…有过，他回想起了，那是族群被覆灭之时，面对漫天舰队时的无奈，与无法升起的抵抗之心。
真空环境里，无声无息的寂静中，下方的那道光柱逐渐消散。
即便大部分威力都被维度界裂隙所承载，逸散的馀波也彻底让这颗饱经摧残的星体解体。
巨大的沟壑将其分成多块残体，像是被肢解的肉乾，在重力作用下，朝着四面八方扩散而去。
残存的火炬组织成员，在其中一块碎片瑟瑟发抖。
一块残体上，炽热的岩浆依旧沸腾着，中央的位置，黑色裂隙正逐渐愈合，四周空间剧烈波动着。
扩张得更大，反而引起了现实宇宙的剧烈反应，强行将之修复。
下方的岩浆中，漂浮着一具残缺尸体，左腿已经彻底消失，右腿也只剩下半截，断裂部位焦黑。
双手消失得无影无踪，头颅也缺了一大块，只剩一颗漆黑的独眼，尸体不远处，散落着两块漆黑的晶体，其中泛起如同黑雾般的波澜。
蓦然间，尸体的独眼动了动，在不断撩拨着神经的剧痛中，柯尼特似乎回想起了刚刚的那一道光柱。
「怎麽…可能！」他难以置信，又惊又怒，泛起绝望的不甘。
他将死神之心交给柯维斯和费南德，是为了避免在黯夜到来之前出现意外。
死神之心颇为珍贵，不仅可以转化死神亲卫，更为厉害的作用是可以让被转化者依旧保持着自己的思维。
如果付出足够的代价是能从代号为死神的维度生命体中，赎回自己的掌控权。
然而他没想到的是，青龙发现了他们的计划，并且直接先对他们下手。
更难以预料的是，青龙的手段过于强大，上来就轰爆了柯维斯转化而来的死神之影。
让他不得不启动备用计划，通过特殊方式融合三颗死神之心，强行开通往死神之界的维度界裂隙，利用这位强大维度生命的力量，对抗两人。
这属于不可逆的过程，甚至说事后他都不确定自己能否重新成为正常生命体，还是说融入死神之界，变成维度生命体。
但计划赶不上变化，局势所迫，他也不得不这麽干。
这相当于献祭了三维a级生命体，所带来的威能自然强大，被他视为等同黯夜的底牌。
然而，还没彻底展开，就被青龙一炮轰没影了。
为什麽，这人的手段，为什麽层出不穷！？
心中掀起翻江倒海般的怒火，到了现在这种地步，也没有什麽好畏惧的，只有不甘与愤恨。
计划，就差这麽一丁点啊！
地面微震，淡金色的机甲降落，李铭第一时间并没有靠近残留着丁点生命气息的柯尼特。
而是捡起了地上的两枚黑色晶体。
「原来如此…」李铭攥紧，低语：「维度结晶，是承载着维度主体生物力量的东西，而神性力量，应该是维度主体生物的一部分。」
当他捡起这两枚黑色晶体的时候，就已经知道这里面能抽出神性力量。
消耗一份，获得两份，不错的生意。
李铭想着，沉吟着：「也就是说，刚刚那一炮，已经对维度界主体生物，造成损伤？」
「你…」柯尼特发出喑哑的声音，他的喉咙处焦黑一片，声带被彻底撕裂，每发出一丁点声音，都要遭受非人的折磨。
悲凉而又绝望：「赢了…」
李铭并没有耀武扬威的想法，低头看着柯尼特：「你想活吗？」
「我还能活？」柯尼特嗤笑。
「只要你想…」李铭摇头道：「告诉我那处核心遗迹的具体坐标，我就可以留你一命。」
虽然他在弗德那边也埋了种子，但鸡蛋总不能放在一个篮子里。
「呵…」柯尼特似乎并不相信，也没回答，喑哑道：「你认为，我会苟且偷生吗？」
「你不会，可火炬组织呢？」李铭幽幽道，「你如果不告诉我，我会覆灭火炬组织…」
「放心，我有办法找到你们的主基地，再连根拔起。」
「你！」柯尼特残缺的尸身崩血，一旁的泰奥眼神闪动，「别浪费时间了，留下他后患无穷，知道坐标的也肯定不止他一个人。」
说罢，泰奥便闪身出现在柯尼特身旁。
李铭皱眉，刚想动手阻拦，眼前一花，却见泰奥无声无息间飞了出去，撞穿后方山包，留下一道深坑。
嗯！？
李铭心神惊悸，不知什麽时候，柯尼特残缺的尸体旁边。
出现了一个魁梧大汉，剃着寸头，穿着黑色皮夹克，背着细长的黑色金属长匣。
什麽时候！
众人的脸色剧变，没有任何人察觉到对方的到来。
这颗残缺的星体，还勉强牵引着些许空气，风流卷动间，泰奥的身影再次出现李铭身边，神色无比难看。
刚刚那一击，他几乎反应不过来，如果不是对方没有杀意，他恐怕已经成尸体了。
前所未见的强大生命体，S级生命体！
躺在地上的柯尼特却猛然抽了一下，嘴角扯开，发出一阵难听的「哈」，却又因为四周的灰尘而不停乾咳，伤口处鲜血喷涌。
「刚刚那一炮，谁搞出来的。」对方开口，环视众人。
「我。」李铭心中万分警惕，心中已经隐约猜出了对方的身份。
手里攥紧了神性结晶，正在抽取力量。
两份神性力量，如果来得及，未尝没有逃命的机会。
「你是青龙？」对方发问，众人心思各异。
这家伙似乎对青龙很关注？
「黯夜阁下。」柯尼特终于发出难听的声音，「他就是青龙！」
果然是他，李铭心头蓦然一沉，深吸一口气。
柯尼特居然和他联系上了，这种层次的人怎麽会和地区型反抗组织有联系？
这可是刺杀古亚大公的凶人，实打实的s级生命体，而且开发进度必然不低。
属于他现阶段根本无法对抗的敌人。
他好像从自己刚来到火炬组织就要找自己。
李铭想不明白，自己怎麽被这种人注意上。
「黯夜！」
泰奥瞳孔收缩，失声道：「刺杀古亚大公的刺客？」
其他人刚听到这个名字的时候，还有些迷茫，但随着泰奥的失态，所有人都是一懵。
乌尔里希瞳孔凝缩，刺杀古亚大公的刺客！？
他怎麽会来这里！
他浑身发麻，一时间，所有人都屏气凝神，大气都不敢出。
只有杰塞亚脚下的本尼，眼神中爆发希冀的光。
(本章完)


第二百八十一章 反转 俺是来修枪的！

「你是柯尼特吧，怎麽搞成这个样子了？」黯夜低头看着地上残缺的人影，颇为惊异。
「您不必在意，我想请您现在，杀掉在场所有人！」柯尼特的声带颤抖，却又压抑着极度的兴奋。
情绪的大起大落已经让他难以遏制。
还好，还好，自己接受了本尼的建议，一来到临时基地就通知了黯夜。
有他，一切又都逆转了。
柯尼特的话音落下，乌尔里希等人脸色都变了，悚然地看着黯夜。
这家伙，是柯尼特喊来的？
「这，怎麽打？」山德罗声音颤抖着。
泰奥脸色紧绷，攥紧了匕首。
原来，黯夜才是柯尼特真正的底牌，这可不是那维度界裂隙，而是货真价实的超级强者啊！
黯夜环视众人，却出乎意料地摇了摇头，「不行。」
柯尼特一滞，忍不住道：「您答应过我的，只要让您前来，就有一次免费雇佣的机会。」
「不错。」黯夜点头，「但青龙我不能杀。」
李铭一愣，不杀我？
他愈发惊疑，自己的这个身份完全是扯出来的，你不可能和什麽大人物有关系，这家伙到底为什麽找自己？
但听到对方说「不能杀」，李铭还是略微松了口气，这个「不能」，意义就大了。
「行，随便您怎麽处理青龙，先把其他人干掉吧！」柯尼特催促，他本就猜测对方要麽杀要麽绑，既然不能杀，大概率是绑。
「还是不行。」黯夜摇头，「我需要先确定一件事。」
柯尼特呼吸急促，本以为黯夜到来局势即将天翻地转，结果这家伙事也太多了。
「您要确定什麽事！？」他忍不住道。
黯夜没搭理他，而是看向那淡金色机甲，眼神有些奇异，声音平和：「青龙阁下，我干掉其他人，你会有意见吗？」
众人心头忍不住一震，近乎绝望的心境中忍不住腾起希望的火焰。
乌尔里希的眼神中满是匪夷所思，这位黯夜的语气也太客气了。
柯尼特心中腾起一种不安，不会又要出意外吧。
李铭也很诧异，沉默不语，所有人的目光都汇聚在他身上。
片刻后，他小心开口：「这位阁下，我能否问一问，你到底为什麽找我？」
「唔…」黯夜迟疑片刻，道：「别人问也就算了，但既然是你，也没什麽不好说的，我的枪坏了，需要找人修，这片地界，好像也就你有点修好的可能性。」
说到这里他顿了顿：「本来只是有点可能性，但看到你那一发巨炮之后，我认为你能修好的概率很大。」
李铭已经没心思听他后面的话，前半句听完之后，他长长地松了口气，悬着的心，终于放下了。
早说啊，搞得那麽心惊胆战，修东西而已，小事小事。
「什麽！？」柯尼特愣住，心中的错愕，几乎让他连身上的剧痛都忘记了。
暗夜寻找青龙只是修枪？
我@*%#
这一刻，他难以形容自己内心沸腾着的情绪。
自己视为底牌的信心，从一开始就是虚假的？
本尼脸色惨白，眼神中满是匪夷所思，修…修枪？
乌尔里希眼神中近乎喷涌出实质般精光。
坏得好，坏得好啊。
就连最沉稳的泰奥，身形也晃了晃，生死危机前没有人能保持平静。
「星际广阔，我修不好的东西或许有，但不多…你的那把枪应该不在其列。」李铭做出保证，保守而又极具信心。
「希望如此。」黯夜不置可否，而后再次问道：「你身边的其他人要杀吗？我不知道他和你的关系，避免你给我修枪的时候下黑手，所以最好还是问一下你。」
「我的确答应了这家伙，有一次免费雇佣的机会。」
话音落下，泰奥心中一紧，他自问和青龙关系算不得好。
四周静悄悄的，乌尔里希心底无奈苦笑，古亚大公的船算个屁啊。
刺杀古亚大公的人就站在面前，还在询问青龙的意见。
山德罗欲言又止，扪心自问，自己这段时间办事还算尽力，就连吸引柯尼特注意力，这种危险的任务都完成得很好。
「他们都是我的朋友，最好别杀。」李铭沉吟片刻，淡淡道。
乌尔里希心弦一松，此刻，就连心思最为深沉的他，也不由得涌出丝丝感激。
黯夜点头，看向柯尼特，摇头道：「换个要求吧。」
柯尼特沉默而后恼怒，「你…你…可是黯夜，难道一定要请求他为你修东西？」
「你答应过我！」
乌尔里希冷笑，「你也答应过我们会分蛋糕。」
黯夜面无表情，淡漠道：「我的确答应了，不过相比于你的要求，我的需求在更前列。」
「我的要求，你可以随意拒绝，那还有什麽用？」柯尼特忍不住道。
「我可以保住你的命，算吗？」
柯尼特一下默然了，李铭眼神闪烁，有这位黯夜在，柯尼特的命，应该是很难取走。
但他的主要目标已经完成，该拿的东西已经入手。
柯尼特还有价值，他本来就想套取核心遗迹的具体坐标。
当然，也能侧面看出黯夜是个还算遵守诺言，但不刻板的人。
如果黯夜忽略自己修枪的需求，刻板地遵守承诺，真的按照柯尼特所说，把所有人都杀了，也不可能成长到现在这种层次。
「出于承诺，这次我要保住他的命，希望各位不要让我为难。」黯夜环视四周，众人哪敢说不，连连点头。
「您要给他做保镖？」泰奥小心问道。
「怎麽可能。」黯夜咧嘴摇头，「只是保他这一次而已，等他恢复得差不多，就结束了。」
泰奥缓缓点头，不发一言。
黯夜的突兀到来，让局势朝着另一个方向进发，不在所有人的计划之内。
不久后，残破的临时基地中飞来了数艘运输船，把残缺到一定地步的科尼特运上了飞船。
而黯夜并没有跟着，似乎并不担心有人趁机要柯尼特他的命。
事实也是如此，包括泰奥在内能保住一条性命已经极为庆幸，更不敢撩拨这位敢于刺杀古亚大公的人。
「这东西…」乌尔里希抬手，从废墟中牵引出一个金属小箱子，正是存放升华器用的。
泰奥脸色微变，按照原本的计划，这玩意应该是他的，但现在黯夜到来，有求于青龙。
青龙当然不可能对黯夜颐指气使，但这层关系已经足够让他忌惮，更何况，还有那可怕的一炮。
他也不知道青龙会不会遵守原来的承诺，而李铭只是淡淡地扫了他一眼，随口道：「泰奥的东西，问他怎麽处理。」
乌尔里希意外，他故意把这东西拿到台面上来讲，就是为了「献媚」。
泰奥冷冷地扫了他一眼，接过小箱子，友谊的小船算是破了。
「去看看我的枪？」黯夜开口，李铭当即点头，直至此刻，他还没脱下身上的机甲。
众人又返回残破的临时基地，在泰德睚眦欲裂的眼神中，各自安分下来，缓缓消化着今天发生的一切。
局势反转太多，信息量太大，他们还没反应过来。
灯条闪烁，还算完整的房间中，李铭犹豫良久，李铭还是脱下了身上的机甲，随着纳米流覆盖坦卫，李铭的身影也浮现。
黯夜粗犷的脸上带上了些许狐疑，「阁下的机甲穿戴技术倒是闻所未闻啊。」
「小地方的特殊技术不值一提。」李铭摇头，转而又试探性问道：「阁下能不能看透我脸上戴着的拟态面具？」
「仅凭肉眼倒看不穿，不过…阁下的信息态，我倒是可以记下。」黯夜说得也很坦然：「放心，我并没有探究阁下真实身份的意图。」
都是混暗面的，知道潜规则。
李铭松了口气，黯夜没见过李铭，便无法知道青龙就是李铭，
只要以后注意点，别让李铭这个马甲和黯夜见面，至少见面的时候要拥有处理信息态的能力。
而黯夜已经把他背后的长匣放在了桌子上。
打开之后，李铭的眼神第一时间被吸引过去，那是一把漆黑如油墨般的黑色狙击枪，金色纹路犹如蜿蜒细龙，爬满全身。
并没有臃肿的能量舱，但李铭仔细看了看，枪身表面铭刻着无数肉眼难见的细密符号，精悍而又肃杀。
没有男人能抗拒这麽一把可怕的武器，可惜的是，一条裂痕破坏了整体美感。
李铭忍不住伸手，黯夜眉头一挑，手都抬了起来又放下了。
【弑星之枪--S级（破损）：铸星级机械利用星辰熔炉，结合符文科技，耗时三年打造而出。
掌控条件：七千万金属能量
掌控效果：匿影追遁
掌控能力——信息态抹杀：被这把枪击中的敌人，将会从宇宙中抹去。】
货真价实的S级掌控物，即便已经破损了，仍然需要七千万金属能量才能掌控。
「好一把弑星枪。」李铭缓缓吐出一口气，「集杀人与隐匿为一体。」
黯夜眼中精光一闪，别的倒也罢了，他多少也有些名声，如果刻意打听的话，知道他这把枪的大概资料并不难。
可知道这把枪还有隐匿能力，就不一样了。
除了当初打造这把武器的铸星级机械师，还有他之外，几乎没有第二个人知道，因为太过隐秘。
这青龙，还真没让他失望啊。
他又回想起那道能量攻击，他虽然前来寻找青龙帮他修理这把枪。
但来之前，包括现在都不能确定对方能不能修好。
之所以有先前那种温和的态度，正是因为目睹了那匪夷所思的能量攻击。
威能还在其次，最主要的是攻击方式，出现方式以及蓄能过程都大大出他的预料。
他不是这方面的专家，但仅以自身眼界而言，也能意识到非比寻常。
「所以…」黯夜露出探究。
「能修…」这是最主要的问题，李铭自然坚定回答，但转而又道：「不过，需要大量材料。」
S级掌控物，想修复这玩意只能通过掌控的方式进行修理。
掌控需要七千万，而起码需要蕴含九千万金属能量的材料，他自己肯定弄不到。
「唔，这个我明白…」黯夜沉吟道，然后拿出智能终端，晃了晃，才发现并没有网络，刚刚的战斗破坏了临时基地的网络中心。
「我可以打开黑洞网络，需要什麽材料，直接购买就行。」
李铭不由得眯起了眼，感受到了一种名为「豪」的气息。
他心头微动，他估摸着修复所需也就一两千万，但他还得达到掌控需求，整体价值恐怕过高。
如果在黑动网络上买的话，或许需要百亿星币，这个价格…不知道黯夜能不能接受。
「不行…」黯夜却又皱眉，「有些核心材料过于稀有，黑洞网络想运过来至少也得半年…甚至更长。」
李铭眼神微亮，沉吟道：「我或许有办法，我可以通过分子材料提纯的方式，通过大量低等材料精炼出需要的材料…」
「哦？」黯夜心头一震，「可以吗？」
「就是消耗量可能会非常大。」李铭无奈道：「所需要的材料价值可能会翻好几倍。」
「估摸着需要多少？」黯夜询问道。
「在黑洞网络上的话，不下于百亿。」李铭尝试着说道。
这个价格可没坑黯夜，掌控所需七千万，修复的话李铭估摸着在一千多万左右，可能还要高点。
再算上黑洞网络的溢价，百亿星币材料，最多也就抽出来九千万金属能量。
可以说，一点中间商差价都没吃。
「百亿…」黯夜眉头微皱，仅材料价值，这个价格就已经超出他的预料。
他每次出手的价格自然极为高昂，可相关花费也不少啊。
但时间紧迫，人要是出了问题，钱再多也没用。
「没问题。」黯夜沉声道，转而又看向眼前这位疑似铸星级机械师的家伙，「阁下需要的额外报酬呢？」
李铭微顿，「还有额外报酬？」
「你不要手工费？」黯夜意外。
「要。」李铭斩钉截铁，这黯夜兄弟，是个实诚人啊。
在李铭看来，对方的实力足够拿捏他们所有人，属于目前自己完全无法抗衡的人，所以他很谨慎，没趁机抽水。
没想到，黯夜主动提起。
黯夜沉吟：「一般而言，这种修理费，在整体花费的20%左右，也可以用材料替代。」
李铭闻言，忽然问道：「黯夜阁下，你能不能搞到A级基因种子？」
「A级基因种子？」黯夜颇为意外，上下扫了眼对方。
(本章完)


第二百八十二章 商量好的交易 挪用公款

本身只是b级生命体的铸星级机械师，还真少见啊。
黯夜这才想起，不由得沉吟，以铸星级机械师的平均年龄来看，怎麽说也会是A级生命体。
就算开发潜力不足，这些身家丰厚的大机械师们也会，尽早地把自己改造成机械体。
而开发潜力足够的，自然早早地成了A级生命体。
像青龙这样的确不多见，而且还需要A级基因种子，以铸星级机械师的人脉，想获得a级基因种子，基本没什麽难度。
别说铸星级机械师，就算是某一个文明，或者势力培养出来的大机械师，肯定也不会吝啬A级基因种子。
而机械师本就需要大量经验以及学识，基本没有野路子这麽一说。
有故事啊…
黯夜心头思量，结合自己先前从黑洞网络那里购买到的相关资料，也认为青龙可能是惹了什麽麻烦，导致不得不远离自己熟悉的地盘。
但他并未在意，他惹的麻烦，也不小。
「如果阁下认为价值不匹配的话，我可以额外付出一些代价。」李铭见黯夜沉吟，不由得补了一句。
「价值倒还好…」黯夜摇头，要是论在黑洞网络上的价格，a级基金种子的价值，自然远超他应付出的报酬。
不过，这玩意有相当大的人脉属性，如果认识一些超大型势力的首领，或者文明首脑。
让他们出手帮忙，那付出的代价就会大大降低。
要是青龙真是个铸星级机械师，应该没人会拒绝帮这个忙。
也就是说，如果这家伙能修好自己的枪，大概率就是个铸星级机械师，那他自然可以出力。
如果修不好，自然不用付报酬，黯夜想透这一点，便点头道：
「可以，但我并不能保证，如果我自己能给你索要来，便不用你出面，如果我自己不能，可能需要你出面洽谈。」
黯夜说得保守了些，但李铭听了反而更放心，心头一缓，这个黯夜果然有门路。
「另外，想得到A级基因种子，你还得跟我前去混乱星隙。」黯夜又补充。
「混乱星隙…」李铭眼神微闪，对这个地方，他有所了解。
那片区域的称呼很多，星骸迷宫，荒芜星带，混乱之地…
处在红河星游的后半段，覆盖范围极广，整体来看，距离星渊帝国和永耀联邦都不算近，但也只是相对而言。
其之所以存在，不仅仅是依靠红河星流的天险，更是因为其本身的强横实力。
已知宇宙绝大部分混乱分子，绝大部分都待在那里，庞大的疆域，足以承载无数野心家。
星渊帝国，永耀联邦，乃至大量星团级文明，都在那里有驻地，每天都会吞吐天量资源。
平日里想到的，想不到的，见到的，见不到的，以及听说到的任何东西，都能在那里找到。
黯夜又解释：「别误会，主要是在这片区域，想搞到A级基因种子实在太难，星渊帝国的影响根深蒂固。」
李铭思虑着，他自然知道这一点，但要是跟随黯夜离开，却也让他颇为犹豫。
两人见面还没超过一天，现在虽然看似相谈融洽，但事后会是什麽情况，谁都不好说。
李铭心头微转，却点头道：「好，就这麽说定了，但我要的，必然是规格最高的A级基因种子。」
黯夜诧异道：「不然呢？」
还是和这种大佬交谈起来舒心，李铭暗自嘀咕了句，转而又提醒道：
「不过，无论是材料提纯还是进行修复，都不是短时间能完成的，还请阁下做好心理准备。」
「具体需要多久？」
「从材料到来的那一天计算，怎麽着也得两个月左右。」李铭试探性地把时间说得长了些。
「两个月？」黯夜神色反而一缓，「这个时间还可以。」
他手里的枪又不是烧火棍，两个月能修好，已经大大出乎他的预料。
李铭随即又说道：「还有一件事，阁下应该看得出来，我们最近在忙着某个大计划，不久之后应该会和附近的高级文明产生斗争。」
黯夜皱眉，「我不会出手帮你们。」
李铭摇头：「我当然不是为了让您出手，只是提前把这件事告诉您，我为了这件事也谋划了很久，所以不得不冒险。」
黯夜下意识「啧」了声，他显然想对方什麽都不管，专心致志地修复他的那支枪，但这显然不可能。
他之前降临时听到双方讨论的三言两语，也能揣摩出对方恐怕已经耗费了不少精力，不可能轻易放弃。
而对方一旦冒险，自己也只能被迫裹挟着前去。
而这等同变相绑架他，亚微微皱眉，但青龙既然已经说出来，也是在寻求解决办法。
「这样吧…」黯夜想到了解决办法：「在你危险的关键时刻，我会出手救你一次，作为代价，事后你只能专心致志地为我修复这把枪，直至彻底修好，你看怎麽样？」
他对这件事不太在意，无非是地区上的一些争端，或者资源抢夺罢了，他出手，说横扫一切太狂妄，但随便救个人，肯定没什麽难度。
李铭瞅着黯夜，看见对方漫不经心的样子，便知道他恐怕不了解其中的弯弯绕绕，当即点头：
「没问题。」
「那就让这个火炬组织尽快把网络通讯设备修好，购买材料。」黯夜起身，刚想离开又停下，转过身，叹了口气道：
「青龙阁下，虽然我很不想这麽说，但还是需要把丑话说在前头。」
「希望你真的能把我的枪修好，否则会很难看的。」
「放心，修不好，我的命，就在这里。」李铭沉声保证。
对于这种威胁，李铭并不放在心上。
他大概能猜出来黯夜现在面临的情况。
对方难道非要留在这里把枪修好吗？
他可是刺杀了星渊帝国的一位大公啊，这附近就是最危险的区域。
他难道不想离开吗？
肯定是因为某种缘故，没办法离开，这种人等同穷途末路。
在实力上占据绝对优势的情况下，最后也只是这种委婉的威胁，这位黯夜，已经算是很好说话了。
见对方明白他的意思，黯夜这才点头，转身便离开这里，应该是去催促火炬组织的人，去修理网络通讯设备。
「还需要确定一件事…」
李铭眼神闪烁，以他的能力，金属材料吸收完之后，他当即就能修复那把枪。
之所以说出两个月的时间，一方面是因为不至于那麽惊世骇俗。
另一方面，则是因为他准备小小地挪用一下公款。
刚得到的【塔罗斯之心】还放在折迭空间中，着实让他心痒。
但短时间内他不可能搞到六千万金属能量，只能通过这种方式，先把黯夜用来修复【弑星之枪】的金属能量掌控【塔罗斯之心】。
通过增强自己，加大获取核心遗迹的把握。
而后，再利用从核心遗迹中获得的金属能量，修复那把枪。
等抢夺战彻底尘埃落定，时间上应该差不太多，所以他才说需要两个月时间。
这当然是最完美的情况。
计划有两个问题。
第一点，他得确定自己能得到核心遗迹。
第二点，还得确定核心遗迹中，的确有足够的金属能量。
否则，到时候金属能量万一不够，李铭不认为自己能凭藉【塔罗斯之心】，就能和黯夜掰手腕。
第一个问题，只能靠实力和手段，李铭这麽做的目的就是增强自己的实力和手段。
至于第二点，则比较好确定。
他也离开这间房间，残破的临时基地中，到处都迸射着电弧火花。
他来到一片残破的废墟下，本尼和休伯此刻都被羁押在这里，由泰奥几人看着。
这位休伯老兄干什麽的反应都慢一拍，直到战斗结束，才确定发生了什麽事。
被一拥而上的山德罗和乌尔里希，打得鼻青脸肿，抬不起头。
本尼脸色惨白，如同过山车般的局势，到现在还没缓过神来，黯夜到来的时候他的确，十分兴奋，以为局势即将逆转。
结果，现实却狠狠地打了他一巴掌。
「青龙…」
簌簌声响起，本尼茫然抬头看去，只见山德罗和乌尔里希让开一条道路，走来之人，正是青龙。
本尼身体一颤，往后缩了缩，他是真的害怕。
之前在战场中从柯尼特那里，他大概得知了事情的全貌，德耶斯，整个火炬组织，包括他，都被青龙玩弄于股掌之中。
这种手段和表现出的实力，怎麽能不让他害怕和畏惧。
「本尼阁下…」李铭露出温和的笑意，随意地坐在旁边一截裸露的金属柱子。
「我对核心遗迹内部的情况，不太了解，不知道从你这里能不能得到一些答案。」
本尼下意识抗拒，话到嘴边又咽了回去，他知道自己的价值在什麽地方，说出来等于没价值。
「您…能不能…」
「想活命？」李铭打断，无奈道：「咱们没有信任基础，我答应你说了之后能活命，你会信吗。」
「把这老梆子交给我。」山德罗狞笑着，指关节咔咔作响。
「直接搜查他的记忆也行。」乌尔里希补刀。
本尼脸皮一抽，咬牙道：「我的脑子里有微型核弹，一旦检测到心灵之力，就会自动引爆。」
「青龙阁下，我知道你想要什麽，核心遗迹绝没有那麽简单，那是升华者最后的希望，不是随便进去个人，就能变成升华者的救世主。」
「你缺少的信息，很多，很多…」
李铭沉吟，不置可否，对他而言，只要能掌控的东西，就无所谓什麽条件与要求。
但里面的具体情况，他还真想了解了解。
「带上他吧，我要去和柯尼特好好聊聊。」李铭起身道，山德罗自觉地上前抓住本尼。
乌尔里希犹豫片刻，和杰塞亚一起，压制着休伯。
只有泰奥站在原地，看着李铭的背影：「我现在可以离开了吗？」
李铭脚步微顿，疑惑地扭头，「谁拦你了吗？」
本尼盯着泰奥手里的箱子，欲言又止。
「火炬组织的战舰，应该还有不少可以使用的。」李铭随意道，「再见。」
「你就这麽放我离开了？」泰奥眉头紧锁，似有些不太相信，甚至还打开了手里的箱子，确定升华器没问题。
「不然呢？」李铭有些费解，「你还想让我帮你打个半死？」
「好走不送，祝你复仇成功。」
泰奥想转身离开，可双脚却死死地钉在原地。
不对劲，十分不对劲，青龙明显对核心遗迹还有想法，但却轻松地放任自己，拿着升华器离开，太诡异了。
他不是乌尔里希，不会过度思考，可眼下的情况，实在违背常理。
刚刚发生的一幕幕在心中掠过，青龙这家伙深不可测，自己现在离开，未必是好事。
「算了，我又不想离开了。」泰奥又突然开口，山德罗回头诧异地看了他一眼。
神经病三个字差点脱口而出，乌尔里希则很平静，并不意外。
李铭脚步不停，已经走进迸射着火花的金属廊道中，只有两个字传来：「随你。」
临时基地中，不少火炬组织成员正在跑来跑去，见到他们一行人都不由得哆嗦了下。
都知道这群人就是基地毁坏的罪魁祸首，现在堂而皇之地在基地中行走，却没有人敢说什麽，
一路来到残破的医疗室外，在这里把守的火炬组织士兵就尽忠职守了很多。
见他们到来，仍没有人退避，神色坚毅。
然而，一股无形之力却把他们从中央向两侧分去。
「铿锵铿」
作战装甲的撞击声此起彼伏，没有人能抗拒这种力量，脸色涨红。
恰到好处的，当李铭走到这群士兵面前之时，一条道路正好分出来，脚步不停，径直穿过这群士兵。
山德罗冷笑一声，「这麽多年了，还是个马屁精。」
乌尔里希懒得搭理，泰奥淡淡地扫了他一眼。
这座临时基地的医疗室中，各项基础措施显然不怎麽样，至少对a级生命体没什麽作用，只能勉强维持其生命体徵。
充满绿色维生液体的医疗舱中，柯尼特的身体仍然只有一小部分。
见他们到来，房间中的焰火使徒以及高层们都豁然看了过来，
畏惧，愤怒，犹豫各种情绪不一而足，泰德一下站起，脸色难看：「这里，不欢迎你们。」
(本章完)


第二百八十三章 从没见过青龙这样的人！ 大户的快乐

「哈，哪来的蠢货，滚一边去。」山德罗嗤笑，大步跨了过来，即便是几人中实力最弱的A级生命体，带给他们的压迫感也非同寻常。
「泰德，让开…」虚弱的声音从后方传来。
李铭抬手拦住山德罗，环视整个房间：「麻烦各位先出去吧。」
「首领…」泰德神色犹豫，看向医疗舱中的柯尼特，见他微不可察的点头，才深吸一口气，带着人，从另一侧离开了。
很快，房间中，只剩他和躺在医疗舱中的柯尼特。
李铭随意地搬来一把椅子，坐在柯尼特的医疗舱面前，智能显示屏上呈现出来的各种数据都呈现一种极低的状态，心脏跳动更是趋近于无。
「我有几个问题想问你…」李铭没等柯尼特说话，似是自言自语：「我知道你一定会非常抗拒，我也知道你对死亡不畏恐惧，有黯夜在，我暂时也杀不了你。」
「但黯夜只会保护你，可不会保护你的组织泰德，皮尔，这些人可都是你忠心耿耿的属下，还有你们经营了这麽多年的主基地，那都是心血啊。」
「仔细想想吧，放心，我不会问那些你不可能回答的问题。」
李铭轻描淡写的话，落在柯尼特耳中却犹如一片血海瓢泼，
这个可怕的大机械师，去过他们的主基地，或许留有后手。
不，不是或许，是一定！
柯尼特想到过去种种，对方所带来的危机，远比二百多年前那场覆灭危机还要恐怖。
或许，只有黯夜的到来，是对方预料之外，可惜…可惜啊！
柯尼特沉默良久，声音依旧沙哑：「你问吧。」
「那颗放在玻璃仓中的黑黄色心脏是什麽东西？」
青龙的第一个问题，让柯尼特稍微愣了愣，才做出回应：「那颗心脏？具体来历我也不清楚，在我接手火炬组织的时候，就已经存放在那里，似乎是来自某个维度世界。」
顿了顿，或许是感觉这个答案太敷衍，他又继续道：
「这颗心脏如果移植到生命体上，似乎可以带来非常强大的力量，组织曾经做过很多次移植手术，但几乎没有一例成功，就算是a级生命体，能承担的时间也不会超过一年。」
「久而久之，就一直放在那里。」
看来是火炬组织偶然得到的稀罕玩意，李铭暗暗点头，和他推测的也差不多。
【塔罗斯之心】过于高端，以火炬组织的研发力，还琢磨不明白。
「你知道那东西的来历？」柯尼特反问了一句。
李铭不置可否，「另一颗类似维度结晶的东西是什麽？」
「那是…维度核心。」柯尼特顿了顿，道：「维度界主体生物的一部分。」
绝大部分维度世界，都有主体生物，与维度世界同生共存，通常称呼的维度生物也是指这些主体生物。
至于其他生命体，则算是次级衍生体。
果然…李铭点头，确定这两个消息后，他短暂地陷入沉默，目光只是看着柯尼特残缺的尸体。
「柯维斯和你是一体的？」
这个问题纯粹是他自己好奇。
「不错。」柯尼特呼出一口气，怅然道：「在很小的时候，我的老师也就是上一代火炬首领，通过献祭某位强大的维度生命体，衍生了柯维斯。」
「我们两人一体共生，拥有我全部的思想和记忆，犹如双胞胎一样。」
「却能通过特殊的方式重新返回我体内，大大增强我的实力。」
「他还能复活吗？」李铭眸光微闪。
柯尼特沉默了许久，「能，我可以耗费代价，将他重新衍生出来。」
「厉害啊。」李铭由衷地赞叹，星际之大，无奇不有啊。
「下一个问题，核心遗迹坐标在哪儿？」
「呵，果然还是这个问题…」柯尼特冷笑，刚要说话，却被青龙打断，
「我知道，你不会说，我们跳过那些威胁与宁死不屈。」
「我有个提议，再次合作，如何？」
柯尼特嘴角不自觉地一抽，绿色的液体维生液体中，翻涌出血色。
他现在听到合作这两个字，就感觉脑子痛，更不用说这两个字，还和青龙联系上。
几分钟后，残破的医疗室内已经人满为患，刚刚出去的所有人都返回。
本尼坐在椅子上，如坐针毡，不停吞咽着口水，「合，真要…合作？」
「我仔细想了想，你说得很有道理。」李铭双手环抱，郑重道：「我拥有制造出升华器的技术。」
「柯尼特知道坐标，本尼知道核心遗迹的具体情况，我们三人不合作，简直天理难容啊。」
山德罗挠挠头，怎麽整半天，又整到合作上去了？
「怎麽又合作了，刚才岂不是白打？」他嘀咕着，乌尔里希眼神幽幽。
青龙已经完成自己的目标，洗劫了火炬组织。
而现在，则是针对核心遗迹。
战斗才是最没有意义的事情，能不能达成目的最重要。
再次合作，则是现在这种局势下的一种最优解，他不由得愈发钦佩。
即便现在青龙占据优势，和敌人合作也不是一般人能提出的建议。
本尼惴惴不安，多出来的两条手臂都不知道往哪里放。
他是想活命，但着实没敢想过再次合作，一方面是因为青龙占据优势。
另一方面，则是因为德耶斯被玩成那样，到死都还为青龙背锅，这人太可怕。
可…不合作？
指不定当场就被弄死，生的希望近在眼前，他犹豫了。
「当然，也不是强行逼迫各位，如果不行，我也不勉强，为了以绝后患，只能弄死各位了。」李铭和善地笑着。
本尼打了冷战，柯尼特冷声道：「谁还敢和你合作，看看我们的下场。」
「那是你们咎由自取。」李铭叹了口气，「柯尼特阁下，你为什麽总像苦主一样。」
「德耶斯是他自寻死路…」李铭认真解释，放出一段录像，是德耶斯初次联系阿斯玛拉的场景，「德耶斯一开始就想着弄死我，自寻死路。」
艹，这种录像都有，德耶斯是蠢蛋吗，这都没发现？
乌尔里希眼皮猛跳。
不放录像还好，这一放，众人更加惊悸，喉头滚动。
转而，李铭又悠悠道：「况且，难道你们不想找回场子，在我身上狠狠地报复回来吗？」
场中陷入寂静，众人心思各异，但看着青龙那张淡然的脸，匪夷所思，从未见过让敌人主动报复自己的人。
本尼尴尬一笑，「青龙阁下误会了，我又没什麽损失，为什麽要报复你，既然要合作，我第一个加入。」
所有人的目光都汇聚在柯尼特身上，不知道这位损失惨重的火炬组织首领会怎麽选择。
滴！滴！
心电图的蜂鸣声明显加快了不少，证明这位火炬组织的首领，没有看上去那般平静。
沉默了许久，他才沙哑着回应：「那就合作吧。」
没有任何一人意外。
「很好。」李铭微笑着，「这麽一来，大家又都是朋友了。」
「本尼阁下，我刚好有个问题，能否请你解答一下。」
本尼心中一跳，忙不迭点头，「好，好…」
「据说，核心遗迹中有大量类似的材料…」李铭询问，手中的智能终端映照出一张图片。
黑色的不规则石块上，上面有一枚枚金色符号，这是他从老吴的地下室里得到的材料。
其中蕴含的金属能量，让当时没见过世面的他很是吃惊。
「黑金源石！」本尼一眼认了出来，心里松了口气，还以为是什麽敏感的问题，当即道：
「这是建造升华者核心遗迹的主体材料，可以说，大半个核心遗迹，都是以这东西为材料。」
妥了，李铭缓了口气，老吴之前也说过，这种材料遗迹里面到处都是。
当时觉得是非常恐怖的数字，现在看来倒也寻常，需要进一步确定具体有多少。
既然是核心遗迹主体材料，那就没什麽问题了，他的挪用「公款」计划可以继续进行。
其他人也不知道青龙询问的这个问题有什麽深意，但下意识认为应该很重要，全都默默地记在了心中。
「还有一个问题。」本尼回答过后，突兀说道。
见众人看了过来，他才道：「想进入核心遗迹，还需要升华器…」
众人眼神闪烁，山德罗和乌尔里希都侧身，露出了后方的泰奥。
李铭耸耸肩，「泰奥阁下，要不要合作？」
我就知道！
泰奥下意识感觉自己又被算计了，刚刚就该直接走的！
但现在这样，未尝不可。
他脸色冷漠，甩出手中的小箱子，划过一道弧线，「砰」的一声落在一旁的座椅上，沉声道：「我加入。」
李铭起身，微笑着：「希望和各位合作愉快。」
本尼勉强地笑着，几方人马又再一次聚拢在一起，但氛围和之前却发生了翻天覆地的变化。
「我们需要尽快离开这里。」柯尼特打破了场中诡异的氛围，「之前战斗爆发的能量过大，一定会被检测到，不管是哪一方势力，我们都没必要和他们纠缠。」
「看，这就是一个良好的开始。」李铭满意点头，「请柯尼特阁下安排吧。」
柯尼特的命令迅速下达，火炬组织的成员迅速行动，将东西搬往剩馀的战舰，轻装简行，没用的东西全都丢弃。
两个小时之后，这片崩碎的星体已经离他们远去。
李铭站在舷窗前，忽然扯开嘴角，也不知道在想什麽，但手中智能终端不停地振动，将他的思绪拉回了现实。
随手点开星网，大量消息已经将后台填满，杨老，杨叔，杨喻三杨的消息依次排列，下面则是老洛，丁晖，张怀远等人…
与世隔绝的不仅是青龙，也是李铭。
从他步入火炬组织到现在，已经过去了近三个月，李铭也考虑到了这一点，所以第一时间打开的是星网。
他思虑着，先点开「杨老」的对话框，几十行带着感叹号的大字，证明着对方的关切。
「杨老，我一切安好，先前跟随老师…
…未能提前告知，让您费心了，抱歉…」
然后复制粘贴，到下面的对话框，把开头的词改一下，修修细节，各自回复。
至于张怀远等人，他则显得随意了很多，只是一两句话敷衍。
刚回复过去不久，便有几条新信息，还有杨老的视讯申请，
李铭想了想，还是来到战舰的一处偏僻房间中，打开扭曲力场，他们现在处于星际航行移动中，就算有人利用星网追踪，也会慢上几步。
接听后，杨老眼眶发红，迎头便是一句，「臭小子，我还以为你死外边了！」
李铭莞尔一笑，静心听着，随意聊了聊，并未多说。
杨老也知道，很多事他已经触及不到，说得最多的就是让他保护好自己。
足足十多分钟后，李铭才从房间中走出来，黯夜已经等在外面。
「不好意思，有要紧事。」李铭略带歉意。
黯夜十分钟前就来找他，不过杨老还没说完，只能让他稍微等会。
「没什麽。」黯夜摇头，递出手中平板样式的智能终端，已经打开了黑色网页，「你看需要什麽材料，直接购买吧。」
他很熟悉，正是黑洞网络的网页，他刚刚就打开了，也有很多信息。
但还没来得及处理。
不过，这位黯夜的后台，怎麽和他的有些不太一样啊。
还有金框？
李铭接过，仔细瞅了一眼，下方的几排导航栏都被镶上了金色纹路，心中更加讶异。
皮肤还挺好看，李铭嘀咕了几句，而后熟练地进行区域定位，开始购买相关材料，这次的经费高达百亿。
和以往的购买体验完全不一样，他装模作样地挑选了几种性价比比较高的材料，直至买空所有熟悉的材料，又得把配货时间控制在半个月左右。
到最后，林林总总加起来，足足购买了三十六种金属材料。
到填写地址的时候，他才略作思考，打开星图看了一眼，填写上一连串坐标，预估配送时间--十六天。
弹出付款窗口，上面的头像徽标不由得让李铭微愣，后面有一连串的标识，两把金色匕首，一顶皇冠，还有两个紫色小人。
绝大部分他都没见过，只有最前面的那个，一枚不起眼的黑色竖瞳，基底颜色几乎与页面融为一体，不仔细看的话还真看不出来。
他也有这个标记。
(本章完)


第二百八十四章 黑洞殿堂 弗德：俺还以为你挂了

只有一个帐号有，是最开始，在银灰星上，经由瘸叔推荐，名为【幽影】的那个帐号。
也不知道具体是什麽时候有的，也不知道有什麽用，上面也没有什麽说明，他为此还奇怪过好一阵。
后来申请了马甲号，其他的帐号上面倒没有这种徽标，久而久之，他自己就给忘了。
没想到，居然在这位S级刺客的帐号上看见了近乎一模一样的。
后面几个标志他都不认得，但赏金猎人的等级标，他却认得，几乎算是排在最后面。
边缘是金色，内圈是红色，上面已经不是普通数字，而是一枚星星标志，不知道具体是什麽层次。
而这个不起眼的竖瞳徽标，居然能排在最前面。
「黑瞳标，你也有啊。」李铭故作意外，反应不算太大。
他不知道这种徽标有什麽要求，但应该和实力没太大关系，在银灰星混的时候都能得到，太吃惊反而不对。
「黑瞳标？」黯夜茫然，接过智能终端，低头看了眼，恍然道：「你说殿堂标？」
「你们叫殿堂标？」李铭很平静，表现得像是区域称呼的差别。
这玩意肯定没统一称呼，他之前点过好几遍都没有任何说明，就算有统一称呼，起个外号不也很正常吗？
「反正我这麽叫…」黯夜也不在意，「被黑洞网络扶持过的帐号才会有这种徽标，混乱之地那边有个叫黑洞殿堂的组织，入会要求就是有这个徽标。」
「久而久之，我们那边都这麽叫了。」
「哦。」李铭恍然，原来是被黑洞网络扶持过才有，自己当时也猜测过来着，但没细想。
看着黯夜输入自己的密码，手指范围变得朦胧不清，避免通过移动距离推测出具体密码。
他颇为好奇：「你们那边还有这种秘密结社，是黑洞网络组建的？」
「我也不知道。」黯夜摇头，皱眉道：「这个黑洞殿堂存在很多年，影响范围不小，毕竟能被黑洞网络扶持的，没有一个是简单货色。」
「加入其中后，能获得不少资源扶持，还有定期的聚会，到底是不是黑洞网络组建的，我也不确定。」
「黑洞网络想使用拥有殿堂标的人，一般都是通过后台信雇佣的方式，价码都不低，这种方式已经有些走向台前，和他们的宗旨不太一样。」
李铭沉吟，这麽说来，筹建这个黑洞殿堂的人还真厉害啊，相当于摘了黑洞网络的桃子。
毕竟，这些人都是被特殊筛选出来的，最难的人才筛选已经被黑洞网络做过了。
「其实，你要的a级基因种子，我就准备去殿堂里面问问。」黯夜多说了一句。
看青龙的话态，明显自己也有这个徽标，说得也就多了点。
「听起来，里面能撬动的资源可不少啊，有机会的话真想见识见识。」李铭故作感慨。
「入会要求只有一条，就是拥有殿堂标，说苛刻也不苛刻，阁下到时候随我返回混乱之地，自然可以加入。」黯夜很随意，「铸星级机械师，没有人会不欢迎。」
李铭温和地笑笑，说到这里就够了，再多就过了。
「该死的黑洞网络，运费也不下调点。」黯夜嘴角一抽，狠骂了两句，紧接着收起了智能终端：「接下来，只需要等着就行了。」
李铭点头，看着准备离开的黯夜，心头微动，「黯夜阁下，我有个问题，不知道…」
黯夜抬眼扫过，淡笑道：「为什麽刺杀古亚大公？」
李铭颔首，「按理来说，这种文明的高级官员，一般是不会被悬赏。」
刺杀这种人，从来都是弊大于利，除非是单纯发泄私仇，但有这种想法的人，应该很难联系上这位黯夜。
「原因肯定是不能说的。」黯夜咧嘴，目光幽幽：「但你以后或许会知道。」
没有答案，也在李铭的预料中，这个问题，只是他自己单纯的好奇。
送走黯夜，李铭长舒一口气，又拿出【塔罗斯之心】，类似血肉的触感，忍不住生出一种期待，这可是他第一个S级掌控物。
S级掌控物，都有很强大的能力，像是【弑星之枪】，虽然没有极为恐怖的数据加持，但其能力已经足以证明一切。
【信息态抹杀】，A级生命体完全没有抵抗之力，只要被击中就是死。
这种层次的能力，远比数据加持好用。
【塔罗斯之心】的能力，可以让力量加持在四种基础加持间来回转换。
看起来不强，可实际上，在具体作战方面大有可为。
甚至说，他只需要堆迭力量加持一种就可以，不用浪费精力在其他几个方面上，在资源和时间精力方面都算是节省了很大一笔。
就是不知道其效果是什麽，应该也很不错，他手里无意识搓动着手中的黄黑色心脏。
……
破碎的星体四周，几艘紫色制式战舰从跃迁状态中脱离，推进引擎喷吐焰火，环绕着四周巡航。
金属外壳上，喷涂着紫色荆棘花，这是伊特兰文明--荆棘花舰队的徽标。
「应该就是这里，能量谱系过度活跃，有明显的战斗痕迹。」
频道中响起交流声，有沉闷的声音下达指令：「迅速查验此地，有什麽异常第一时间汇报。」
「是！」
几艘战舰各自分开，十几分钟后，他们在一颗残破的星体残骸上降落，都穿着紧身作战装甲，小心谨慎，两两一队。
前方正是火炬组织临时基地的废墟。
「…有金属制式建筑残骸，应该是类似小型基地的地方…」
他们拿了各种检测设备，收集残留的信息。
「…能量谱系过度活跃，根据数据模型分析，疑似有a级生命体的战斗。」
有人负责探索基地废墟，里里外外搜了个遍，却没有任何发现。
「清理得很乾净，在这里的人明显不是普通组织。」
「队长！快来！」
频道中，忽然传来一声惊叫，所有士兵迅速朝着坐标地点而去。
堆积的尘灰层下，有一具焦尸，表面的作战装甲近乎被熔化，蹲在身边的士兵沉声道：「头顶生长涡轮独角，瞳孔为青色菱形，青色皮肤双耳细长，没有耳垂，有四根手指，是坎皮族。」
「火炬！」队长瞳孔收缩，因为特殊缘故，这个种族早就在银色星团绝迹，残存的人，几乎都在火炬组织。
「我去汇报给亲王殿下！」队长迅速起身，匆匆离开。
………
送走黯夜之后，李铭也终于有了时间处理黑洞网络后台的消息。
先是对外身份为李铭的帐号，发送消息的人也不多。
只有零星几个，先给瘸叔略作回复，对方消息挺灵通，甚至知道青龙是他的老师。
最前面几条消息都在感慨，说他已经返回了蓝星，找了颗偏僻星球，准备养老了。
发现李铭迟迟不回复之后，后面才有些担忧，询问他具体怎麽样了。
李铭把之前的消息，复制粘贴过来略做修改。
然后就是他的师兄亚罗，洋洋洒洒给他发送了一篇小作文，大概意思是，老弟，我快吓死了，你咋这麽厉害。
不过说得很隐晦，即便在黑动网络的对话中，也没有指明他的身份。
最后倒是留下了一个坐标，说他暂时性与星际隔绝，叮嘱李铭，确定他的存在不会引起任何麻烦的时候，再来找他。
「有意思…」李铭摇摇头，既然亚罗已经毁掉了自己的智能终端，他也懒得回复。
最后一个点开的则是弗德的对话框，这家伙给他发送的信息可就多了。
每隔三两天就会有条信息，有段时间的频率贼高，算算时间应该是柯尼特被阿斯玛拉伏击的那段时间。
「正好，问问他外面的具体情况。」李铭点开通信连结，久久地没有回应。
他也不在意，随意地浏览了几个板块，在黑洞网络的区域型论坛上扫了几眼。
基本都是在讨论这段时间的大动静，众星之地已经不算是最新的大新闻。
「审判者的裁决军团和联合舰队不久前刚交过火…最新一手新闻，还有视频，私聊交易。」
这是这段时间讨论热度最高的，李铭大概扫了几眼，各种碎片化消息很多，还有假消息，没什麽价值。
正看着，后台传来消息，弗德回应他了。
「这家伙怎麽那麽喜欢视频连接…」李铭无语，选择关闭自己的摄像头接听。
下一刻，弗德那张久违的大脸跳了出来，而且看上去很激动，开口便道：「李铭，你…我还以为你死了。」
李铭无语，见他第一时间没回应，弗德狐疑了，忍不住道：「是李铭吗？」
「还是谁盗了他的号，青龙阁下？」
「你的想像力还真丰富。」李铭无言。
「真是你…」弗德舒了口气，「你这段时间到底干什麽去？你老师去了火炬组织，你总不能也跟着去了吧。」
「有些意外情况，不用在意。」李铭含糊其词，没必要和弗德解释。
「算了算了，还好你没等这件事结束再和我联络。」弗德摇头，他最近有太多疑想要得到答案，话到嘴边，问出一句：「你知道德耶斯的事情吗，他到底怎麽回事？」
「最开始我以为他被阿斯玛拉策反了，结果好像并没有。」
上次那三千块沸血合金模型块，着实让他疑惑不解，他父亲似乎还以为是他的手笔。
「错，他的确被阿斯玛拉策反，但被我老师算计了。」李铭解释道。
「什麽意思？」弗德愕然，下意识问道，但他下一刻就露出若有所思的表情。
「阿斯玛拉是对的，只是青龙阁下从中作梗？」
「没错。」李铭点头，弗德忍不住惊叹道：「青龙阁下居然发现了德耶斯在和阿斯玛拉联络！」
「那火炬组织内部现在的是什麽情况？」弗德紧接着又问道。
「不太好说，比较复杂，非要总结的话，就是四个字，蓄势待发。」李铭沉吟道，含糊其辞。
涉及的事情太多了，有些他也不准备告诉弗德。
「蓄势待发？」弗德眉头微皱，换了种更细致的说法：「火炬组织请青龙阁下制造了什麽？」
「一种特殊仪器，可以提高生命体内升华粒子浓度，你应该知道为什麽要这麽做。」
两人就这麽一问一答，李铭回答了弗德很多无伤大雅的消息。
「最后一个问题。」弗德深吸一口气，「不久前，我们检测到附近有一处超高能量爆发，派人过去查看一番后，发现了疑似火炬组织的临时基地。」
「你知道这件事吗？」
「你们果然发现了。」李铭也不意外，沉吟道：「这个消息，不一般，需要耗掉上次你告诉【亚空间折迭式要塞】的人情。」
弗德眼神微动，普通的情报交换，他和李铭都没那麽计较，但涉及重大转折的情报，不可能轻易说出来，他点头道：「没问题。」
「火炬组织内讧了。」李铭吐出几个字，弗德神色骤变，神色愕然。
李铭继续说道：「我老师联合泰奥，干掉了柯维斯和费南德，火炬组织的三个a级生命体目前只剩下柯尼特一人。」
「什麽？」弗德更加吃惊，这个消息太突兀。
火炬组织的三个A级生命体，居然被干掉了两个。
「为什麽会内讧？」他下意识问道。
李铭摇头：「这里面的情况就很复杂了，涉及很多方面，你没必要知道，这就是结果。」
蓦然，他皱眉道：「别晃了…」
弗德的镜头从刚刚开始一直在晃动，似乎被这个消息刺激得不轻，来回踱步，脸色变幻。
闻言，他才站定，迫不及待地问道：「那现在呢？」
这才是大情报，仅这份情报丢出去，都是一份不小的功劳。
他迫切想知道更多。
但李铭只是微微一笑，并不言语。
弗德恍然，刚要开口又做贼心虚似的左右环视，低声道：「局势升级了，审判者文明那边来了个大家伙，碎裂空间的四臂魔王，裂空——雷纳，来了。」
(本章完)


第二百八十五章 交易情报 又一个S级生命体？

「四臂魔王？」李铭眉头微蹙，紧跟着脸色一变，因为弗德发送过来一张照片。
是个壮硕的大汉，皮肤黑得像是铁块，四条手臂环抱在胸前和下腹，一脸狂傲。
这是那个和星王门罗战斗的家伙？
李铭瞬间反应过来，忍不住道：「他是什麽层次的生命体？」
弗德还在叙述：「S级生命体，表面上他说是为了追捕刺杀古亚大公那个家伙，但阿斯玛拉暗地里得到消息，火炬组织里有他们的暗线，一定会暗中插手核心遗迹的事。」
「追捕刺杀古亚大公的人？」李铭心头微动，为了黯夜而来。
弗德道：「阿斯玛拉最近脾气很不好，暴躁了很多。」
「阿斯玛拉背后的人，就没有派s级生命体过来？」李铭不由得问道。
「这种层次的生命体是不允许参与区域性文明的争斗，会引起不少麻烦，很复杂。」弗德解释，
「不过，刺血大公那边已经放出风说，确定加百列，就是他的儿子，已经死在了乌尔里希的城堡爆炸中，准备派人前来缉拿凶手。」
刺血大公的这张牌，也派上了用场。
「两个S级生命体…」李铭不由得皱眉，局势比他想像中的还要复杂些。
「这可是绝密中的绝密，你可以说了吧。」弗德强调。
「现在的情况，是在我老师的牵头下，几方人马又和火炬组织合作上了。」李铭答道。
「啊？」弗德神色呆滞，几乎以为李铭是在骗他。
「你老师干掉了火炬组的两个a级生命体，然后又和火炬组织合作了？」他忍不住重复了一遍，说的时候都感觉天方夜谭。
李铭耸耸肩：「没错，你可以理解为，柯尼特仍然有一些底牌，我老师暂时干不了他，所以决定再次合作。」
「真是…」弗德都已经不知道该用什麽语言形容了，要不是和李铭交易过很多次消息，信誉坚挺，他都怀疑对方在骗他。
「核心遗迹的坐标在什麽地方，你打探清楚了吗？」李铭问道，「告诉我的话，我还可以给你一个，惊人的消息。」
「还有比之前那些更惊人的消息？」弗德抬头，心里痒痒的，但无奈道：「核心遗迹的具体坐标，只有阿斯玛拉一个人知道，她怎麽可能会告诉我。」
「加油，想想办法。」李铭鼓励道。
弗德嘴角直抽抽，这能是一句加油就能解决的问题吗？
「阿斯玛拉可没那麽容易暴露这件事，这是她最大的底牌，整个大计划的目的虽然是打开核心遗迹，但在打开之前，她还有一系列的战略计划。」弗德不由得道：
「因为只有她知道，所有人都在盯着她的一举一动，她反而不急不躁，慢慢布局。」
「况且，潮汐期还没真正到来，联合舰队还停靠在众星之地。」
「不急不躁？」李铭下意识皱眉。
阿斯玛拉不行动，柯尼特和本尼更不会有紧迫感，慢慢悠悠，这得耗到什麽时候去。
不行，我得稍微刺激下她，李铭沉吟着，忽然开口道：「这个大消息不能告诉你，但还有一个消息，也很重要，先告诉你，欠我一次。」
「快说快说。」弗德迫不及待。
「火炬组织已经和升华者遗民联系上了，和我老师共同在合作。」
「升华者遗民？」弗德呼吸一滞，瞪大双眼，「他们从哪儿找到的？」
「大机械师，本尼。」李铭吐出一个名字。
随后，李铭也询问了些无伤大雅的问题，包括现在的大局势，总共有几方人马汇聚之类。
结束通信后，李铭长舒一口气，「也就是说，除了阿斯玛拉和审判者文明这双方外，还有十几个私人武装势力准备浑水摸鱼。」
「两个S级生命体，谁能抢得过他们啊…」
李铭皱眉，脑海中思虑了很多，然后又切换成了对外身份是青龙的黑洞网络帐号。
这个信息就很少了，只有一条，来自星王门罗。
李铭在进入火炬组织之前已经通知过他。
因此对方并没有问他干什麽去了，只是告诉他已经收集到了大量金属材料，请他从火炬组织出来的时候告诉他一声。
在十天前，又发了一条信息，说是纳米诅咒让他的机体再度恶化，要是再拖延下去的话，只能等他去找了。
门罗并不是S级生命体，但实力也非A级生命体可以相比，机械改造体的实力评判标准很复杂，构件太多。
但雷纳肯定不是S级，否则不可能和门罗缠斗，那场战斗已经在四十多年前，而雷纳应该是在这四十多年里，成为了S级生命体。
李铭思索着，门罗这边，他倒可以抽水，但抽得也不算多，主要是对方本身的战斗力也很可观。
他开始编辑信息。
……
而放下智能终端的弗德出了门，穿过金属廊道登上电梯，来到最上层的战略研讨室。
战略研讨室中，银白色的金属圆桌四周投影着各个舰队的指挥官。
阿斯玛拉犹如冰晶雕琢的精致脸颊面无表情，淡紫色的皮肤增添了别样意味。
加百列坐在后方旁听，只是低着头，并不在意的样子。
金属圆桌中央勾勒出一片虚拟场景，不停闪烁着各种金属残骸画面。
「十七个小时前，我们发现了这处废弃基地，分析部门推测，有高达98%的可能性，这处基地属于火炬组织。」拜疆亲王在四周踱步：
「更在那地方检测出A级能量波动，以及极不稳定的空间系数，可以合理推测，火炬组织已经来到这附近，并且有了某种布置…」
「至于最开始引起警报的能量攻击，我们在现场，反而没找到相符合攻击场景。」
阿斯玛拉面无表情，「就这点事还值得召开一次研讨会？」
「这是上次沸血合金事件之后，火炬组织再次露面，自然值得重视。」拜疆亲王肃然道。
「现在最主要的，并不是他们，不过几个A级生命体而已。」阿斯玛拉脸色一黑。
「可不是几个，根据我们的已知情报，火炬组织中，拥有A级战力的生命体，不下于十位。」
拜疆亲王皱眉：「还有青龙这个神秘莫测的大机械师。」
「一百个a级生命体，也比不上一个S级生命体。」阿斯玛拉神色淡漠，她也不是轻视，只是上次被拜疆亲王捏住了把柄，每次讨论火炬组织都会拉出来鞭尸，这让她极度厌烦。
「至于青龙，说穿了，也就是…」
她的话没说完，就被打断，本应封锁的大门被强行打开，弗德走了进来，身侧是两个脸色惨白的士兵。
众多指挥官面面相觑，阿斯玛拉皱眉呵斥：「弗德，这是战略研讨会，只有指挥官级才有资格参加。」
拜疆亲王心头微动，挥手示意那两个士兵出去，沉声道：「这麽仓促，是不是有什麽紧急消息？」
弗德环视众人，道：「火炬组织，内讧了！」
「嗯？」阿斯玛拉眸光微凝，犹豫道：「怎麽回事，说说看。」
弗德言语简略：「青龙联合泰奥，干掉了火炬组织的两个a级生命体。」
「就是我们之前发现的那片废弃基地。」
话音落下，研讨室内先是一片沉寂，紧接着响起低声的讨论。
「内讧了？那个青龙居然干掉了…」
「真的假的？」
拜疆亲王眼神闪烁，阿斯玛拉眉头紧锁，加百列抬起了头，显然对青龙的消息格外关注。
「还有，德耶斯也死了。」弗德又道，阿斯玛拉冷哼一声，以为对方又要揭他的疤。
「另外，德耶斯的确被策反了，上次伏击，火炬组织首领被重伤也是真的，并没有其他更深层次的计划，只是青龙从中作梗，调包了那一大批合金。」
阿斯玛拉意外，眼中精光四溢，拜疆亲王神色微变，冷冷地看向弗德。
弗德并没有看向拜疆亲王，阿斯玛拉迟疑道：「先坐下吧。」
弗德嘴角微咧，随意找到一个空位，扯开座椅。
有指挥官皱眉道：「殿下，您的这些消息，从哪儿来的，能保证没问题吗？」
「他的消息来源是特殊渠道，真假暂且不做考虑。」阿斯玛拉漠然道。
不少指挥官脸色变了，悄悄地看向拜疆亲王那张沉下去的脸，这位弗德殿下，怎麽转投门户了。
弗德继续说道：「不过，虽然出了种种意外，但现在青龙和火炬组织仍然属于合作关系。」
话音落下，众多指挥官脸色古怪，阿斯玛拉更是诧异地看得过来。
「您的意思是青龙干掉了火炬组织的顶尖力量，但他们还是处于合作状态？您…」距离最近的一位指挥官欲言又止，「这是不是过于…」
「因为某种缘故，青龙干不掉柯尼特，他们的目标又是一致的，合作不很正常吗。」弗德理所当然道：
「况且，我们对火炬组织毫无办法，如果被青龙处理得七七八八，是不是让我们看起来过于的无能了。」
好像也是这个道理，众多指挥官无话可说。
弗德这才说出最关键的消息：「另外，我有消息可以确定，他们已经掌握了打开核心遗迹的关键，并找到了一批升华者遗民，所以我建议抢在他们前头，打开核心遗迹。」
蹭！
阿斯玛拉豁然起身，脸色阴晴不定。
这个消息，太突兀，把她的所有计划全都打乱。
如果火炬组织真的已经准备好了一切，那她就不能慢慢玩下去了，只能被迫提速。
所有人的目光全都落在这位公主身上，加百列皱眉，终于忍不住开口：「升华者遗民，你确定？」
弗德神色淡然，别的消息他都无法验证，但这个消息他还真有办法验证。
「大机械师本尼，他的学生——A级生命体休伯，就是升华者遗民。」
弗德说得乾净利落，阿斯玛拉深深地看了他一眼，转头命令道：「去确定这个消息！」
研讨会被迫结束，众人都迅速地行动起来。
即便是在这种愈发躁动的大环境下，十天时间，也转瞬即逝。
科伊尔号上，李铭的房间中，赤红色的电弧光芒，把整个房间映照得通红，在墙壁和地面上留下一道道焦黑的触点状痕迹。
噼里啪啦！
终于，某一刻，李铭缓缓吐出一口气，身体逐渐产生某种莫名的变化，变成了趋近于红色的半透明状，内里闪烁着赤红色电弧，令人心悸。
不过，这种状态并没有持续太久，李铭便解除，眼神中明显掠过一抹欣喜，「终于60%了。」
开发进度再度攀上一个台阶，在他预估的时间内达到了60%，常规作战能级已经触及A级标准。
即便只是最小的1A，但称之为质的飞跃也不过分。
也代表着在他全力爆发之下，最强爆发能级，已经触及S级标准。
「真逆天啊…」李铭暗暗吃惊，越发感觉掌控物的可怕，各项加持，已经让他在B级生命体，便有近乎碾压A级生命体的能力。
现在，恐怕也只有泰奥这个层次，才能和他掰掰手腕。
不过，他一身的掌控物林林总总加起来，已经投入了超过一亿的金属能量，换算成星币也近百亿。
「毕竟努力了这麽长时间，很正常。」李铭咧嘴，谁说努力收集金属能量不算努力？
虽然他还有40%的开发进度可以成长，但基数在这里摆着，已经很难产生什麽大的蜕变，除非成为a级生命体。
到达60%后，开发速率再度衰减，即便利用重力进行开发，也不如以往。
李铭琢磨着，至少需要两个月，才能达到90%，如果到达90%后再度衰减，开发到100%的时间，应该在三到四个月。
「就算是我，各种掌控物堆契，也得用至少半年的时间，才能开发到100%，更不用说其他人。」李铭估摸下，愈发咋舌。
思虑片刻，他又打开智能终端，星王门罗发来了最新消息，大约还有三天，就能抵达既定的位置。
他给的既定位置，也是黑洞网络送货的地方，距离黑洞网络的货物抵达时间还有五天。
而他们抵达那处地方同样需要五天，这当然不是巧合，李铭设置收货地址的时候就计算好了。
他们并没有远离众星之地太远，反而更近了些。
(本章完)


第二百八十六章 潮汐期终临 预估评定S级！

至于弗德那边已经两三天没有消息，最新得到的信息是--
阿斯玛拉的确取消了一系列既定的作战计划，并收拢了散出去的不少人手。
不过由于潮汐期但仍然没有真正到来，所以他们暂时并未从众星之地离开。
李铭伸展身体，顿时发出噼里啪啦的骨骼爆鸣声，他长舒一口气，双眼发涩，嘴里发乾。
距离上次休息已经是在六天前了，正常情况下，他每天会保持不低于十八个小时开发时间。
这段时间没什麽事，索性不眠不休，身体倒还扛得住，倒是精神方面着实枯燥。
正好嘴里快淡出鸟来了，他就出了门。
主舰中层，食堂一角，这里有个金属小圆桌，满满当当摆着一桌子，各色菜肴，还有几瓶开了口的酒。
偶尔前来食堂的火炬组织工作人员瞥见角落里的那几个人之后，脸色都是大变，也顾不得饥饿，匆匆离开。
山德罗魁梧的身体几乎占了两三个人的空间，手里攥着的紫色酒瓶都像是口服液一样，咕咚咕咚一饮而尽。
他看向旁边的杰塞亚，「爱哭鬼，你怎麽不喝啊？」
山德罗故意道：「哦，差点忘了，你现在已经进行机械改造，想要什麽味道直接修改神经信号就行了，可惜这里没有机油啊。」
杰塞亚没搭理他，带着淡淡的讥讽：「没想到，咱们几个有朝一日，还能在同一个人手底下共事。」
他说这话的时候，山德罗和乌尔里希倒没有什麽反应，倒是泰奥皱了皱眉，但也没反驳。
「希望这次，几位可不要再心存二心了。」杰塞亚说罢，嘴角扯开，拟态皮肤看不出任何金属特徵，故作恍然道：「哦，忘了，青龙阁下可不是门罗大人，他是真的会杀人。」
「说话别那麽不阴不阳的，谁心存二心了？」
山德罗把手里的瓶子捏碎玻璃茶，在他手掌中摩挲成粉末，他神色罕见的肃然，沉声道：
「杰塞亚，把话说明白，门罗大人还在的时候，谁有二心？」
「你们心里明白。」杰塞亚冷哼一声，山德罗脸色憋得通红。
乌尔里希不急不缓，「杰赛亚，我知道你忠心追随于门罗大人，认为我们几个背叛了门罗大人。」
「可实际上，并非如此。」
乌尔里希淡漠道，「四十多年前门罗大人「神秘失踪」，当时是这麽说的，可实际上门罗大人是被强敌打败…」
「这种局面下，你想让我们怎麽办？为门罗大人复仇，谁做得到？」
「哼…」山德罗更是咬牙道，「门罗大人失踪之后，我又不是没有寻找过，可你们几个，嘴巴结实得像是焊死的铁门一样，谁都不愿意告诉我真相。」
杰塞亚嗤笑，「所以，你们就迫不及待地瓜分了门罗大人的遗产？」
「谁都不能服众，分裂是迟到的事情。」乌尔里希神色依旧淡漠。
「说到底也不过是贪生怕死。」杰塞亚依旧冷笑，「你现在不会想说，你们坚守了众星之地，一直秉承着门罗大人的命令道。」
「现在这些还有什麽意义？」泰奥淡漠开口，「四十多年过去了，人心易变，当时是什麽想法已经不重要，门罗大人已经陨落，一切都过去了。」
几人都陷入了沉默，杰塞亚面无表情，这才是最重要的，时间会磨灭一切。
即便当时，他们仍然对门罗大人忠心耿耿，这麽多年过去，也什麽都不剩下了。
乌尔里希眼神闪了闪，「其实，有件事我一直不确定。」
众人疑惑地看来。
「我其实并没看见门罗大人彻底陨落。」乌尔里希低声道。
「你什麽意思？」山德罗瞪着大眼。
乌尔里希眼神涣散：「当初，门罗大人被敌人的特殊手段所制裁，最终不敌，但结果也只是狼狈逃窜。」
泰奥双眼微眯，散发出些许危险气息：「乌尔里希，你当初可是赌咒发誓告诉我，门罗已经陨落。」
「没区别…」乌尔里希摇头，「我只是没亲眼看见，事后我小心调查过那覆盖门罗大人半个机体的绿色液体，是星渊帝国对付机械体的专门武器，名为「纳米诅咒」，一旦展开，对金属材料有致命杀伤力。」
「纳米诅咒…」泰奥沉默了，声音冷寂：「我知道它，机械体的致死瘟疫，星渊帝国曾用它覆灭了多个机械体军团，乃至文明。」
「铸星级机械师都难有办法彻底解决。」
「所以，门罗大人没有活下来的希望…」乌尔里希说到一半，却豁然扭头看向杰塞亚，眼神中带着审视：「你怎麽不吃惊，意外，追问或者愤怒？」
「杰塞亚，我一直好奇，谁给你进行的机械改造？」
杰塞亚心里一惊，沉声道：「与你无关。」
乌尔里希微顿，而后转移话题道：「我倒是好奇，你什麽时候和青龙阁下关系这麽好了，你们也就一面之缘吧。」
「袭杀火炬组织，这种机密的大事都告诉了你。」
杰塞亚冷冷地扫他一眼，「他并没有告诉我。」
「没告诉你？」乌尔里希本是转移话题的随意询问，但听到杰塞亚的回应，不由得愕然。
「那你当时为什麽…」说到这里，他神色古怪：「难道是为了救我们？」
「你想太多了。」杰塞亚当即驳斥，「我察觉到战斗波动，前来一看，就知道肯定是青龙有所动作，所以我才出手帮了你们。」
「你还挺聪明的。」山德罗又喝了一瓶酒，得益于a级生命体的强大代谢能力，他根本没有一丁点醉意，不满地晃了晃瓶子：「什麽鬼玩意，也没点好酒。」
但乌尔里希却察觉到不对，皱眉道：「那时候青龙阁下好像还没有暴露出那麽强的实力和手段吧，你就这麽果断地上了船，不怕出什麽意外吗？」
「与你无关。」杰塞亚摇头，乌尔里希敏锐地意识到这里面有事。
山德罗满不在意道：「你眼光还挺厉害，现在大家都成了青龙的手下，挺好。」
「手下？」杰塞亚嗤笑，「你是不是太往自己脸上贴金了？他什麽时候说过你是他手下？」
泰奥默不作声，虽然青龙救了他一命，但手下…
他或许可以以青龙为主导做一些事情，但手下这个词，就有些过于卑微。
至少，他们几个现在仍然无法对外联系，明显是防备他们将黯夜的消息传递出去。
正思索着泰奥的眸光微凝，还未转头，一道熟悉的声音就传了过来，「几位都在呢？」
哗啦！
山德罗一下站起身，紧接是杰塞亚，而后是乌尔里希，泰奥犹豫了片刻，还是站了起来。
「都是老朋友了，不用那麽客气。」李铭随意搬来一把椅子，坐在了杰塞亚身边，对服务人员道：「我刚才点的菜不用上了…」
「好几天没吃过东西，嘴里快淡出鸟来了。」
众人这才各自坐下，神色各异。
桌子上的菜绝大部分都没动，李铭随意地扒了几口，柔嫩的晶莹肉质裹挟着丰盈的汁水，终于驱散了他嘴里略微发苦的味道。
「聊什麽呢？」他随口问道。
「一些陈年往事。」乌尔里希解释。
山德罗嘀咕着：「门罗大人的事呗，什麽纳米诅咒，听也听不懂。」
「星王门罗？」李铭眼神微动，「几位以前的老东家。」
「嗯，可惜…」泰奥摇摇头，并未多说，乌尔里希则转移话题道：「阁下前来，是有事吩咐？」
「没有，随便来吃点东西。」李铭摇头。
乌尔里希紧接着道：「如果有用的着我们的地方，请阁下不用客气。」
「放心，咱们是一条船上的人，用到你的时候，我自然不会客气。」李铭微笑，随手拿起纸巾擦擦手，「走了，你们随意。」
目送李铭离开，几人也没有了聊下去的意愿，互相看着都不顺眼，各自离开。
悄无声息又过去三天。
这天，随着一阵轰鸣声，主舰舱体震荡，发出刺耳警报。
房间中的李铭蓦然睁开双眼，舷窗外，已经不是光怪陆离的跃迁航道，而是枯寂的宇宙空间。
「警报，遭遇大规模空间波动，舰队临时从跃迁航道中脱离，请不要紧张！」
「…」
「那是…」李铭迅速来到舷窗前，脸色逐渐变得很精彩。
舷窗外的宇宙空间中，到处散布着毫无来源，但经久不散的奇特光带。
这些明亮的光带就好像扩散开来的极光一般弥漫在宇宙中，大多数光带的亮度不高，但也有极为明亮的发光区混杂其中。
看起来平常，可若是星际视角来推测，每个光带的长度恐怕都高达百万公里。
似乎并没有任何异常能量反应，因为他们的舰队就处在一片奇特光带中。
接入主舰作业系统，李铭发现，主舰的探针，根本没有检测任何能量波动。
除了用肉眼分辨之外，根本找不到这光带存在的其他证据。
而随着一道道不知从何而来的赤色涟漪，除了这些来历不明的光芒，宇宙中的星光也呈现出严重的扭曲迹象，
一个个明亮的逐渐抽离成了明亮的线条，每一颗星辰都在其身后拖出长长的弯曲轨迹。
群星组成的星系也因此变成了大团模糊不清的光晕，与周围的星云混杂在一起显得难以分辨。
而在更加遥远的太空深处，一道极端明亮的赤色光柱似乎贯穿整个宇宙，它是唯一没有扭曲的东西，看上去醒目而诡异。
红河星流的潮汐期，来了。
李铭打开星网，果不其然，由于区域定位的缘故，已经弹出红色警告。
「请注意，根据星际联盟下属宇宙灾害局的通知，红河星流的潮汐期已经到来，请看到这条通知的各文明公民，至少三十天内，不要以任何形式靠近红河星流附近。」
红河星流附近的所有文明，几乎全都收到了类似的警告。
星网上，潮汐期再次登上热搜，这可不是区域性质的，身处宇宙各个角落的生命体全都在热切地讨论这件事。
有抱怨因为红河星流缘故，导致航道关闭，出行计划不得不耽搁的。
也有从未见过这种宇宙奇景，对附近的文明特别羡慕，想来看看的。
也有人放出近距离观测的照片，引起一阵羡慕。
这次爆发的时间长达五十个小时，过后，红河星流的核心区域，就会短暂地向外界开放。
无数探险家，拾荒者，都在等待这个机会，其中不乏运气爆棚，一飞冲天的好运小子。
但对于李铭而言，这场突如其来的爆发，不得不让他们的行程耽搁了两天。
这也导致，当他们在五天后，抵达既定的接货位置时，黑洞网络的人已经等在这里。
「前后也接近十天了，只开发了3%。」李铭感慨着，开发速度和他当时的预估差不多。
略微收拾了下，便来到甲板上，黯夜已经等在这里，黑洞网络的运输船正缓缓降落。
整整来了八艘棱角分明的黑色梭形运输船，随着推进引擎的焰火熄灭，依次降落在甲板上。
就连这次的护卫规格都不一样，所穿着的作战装甲至少都是B级。
为首者更是隐约散发着令人惊悸的气息，黑色装甲也更加精致。
这是一个A级生命体，至少是一个星团的负责人级别。
「尊贵的客人，这是您的货物，三十六种材料，总计四十二吨，请您清点。」就连对话都很不一样，态度很恭敬，上来就锁定了黯夜。
真势利眼啊，李铭暗暗感慨，却见黯夜看向了他，「青龙阁下，我可看不出来好坏。」
「我来吧。」李铭点头，走向那些箱体中的货物。
「青龙？」听见这个名字，负责护送的a级生命体眼神微动，目光又瞥向黯夜身后的黑色细长匣。
眼神闪烁不定，而后他对黯夜颔首，转而走向一旁，拿出特制的智能终端，输入一连串密码信息。
三个不断跳动的省略号后，忽然蹦出来一个金色感叹号，中央有一个大大的S级标志。
他脚步一顿，脸色微僵，呼吸微滞。
「预估评定，S级…吗？」
(本章完)


第二百八十七章 财大气粗 【塔罗斯之心】的古怪

「但需要等待后续确定…」这位负责人眼神微闪。
很快，检测已经完成，李铭刚回头，便见不远处的负责人迎了上来，态度很恭敬：「青龙阁下，没问题吧。」
嗯？这家伙的态度变化怎麽这麽大？
李铭不明所以，摇头道：「随便看两眼，黑洞网络的信誉肯定没问题。」
负责人微笑着颔首，他们做事一向雷厉风行，卸下货物之后迅速离开。
望着黑洞网络离开的运输船，李铭眼神涣散，又想起黯夜所说的黑洞殿堂。
琢磨以后要不要也搞种类似的天使投资人。
不过，黑洞网络是依据庞大的数据资料支撑，才有能力做这种事。
摇摇头，把这些杂念抛之脑后，他眼神有些炽热，这次的金属能量，又要刷新纪录了。
李铭当即让人把这些材料运进他早就准备好的工作室中。
用上下左右共计十六个房间打通，高达五米，长也有十米，完全能放得下这些材料。
然后他以这种技术是机密为由，不允许任何人接近这间工作室，甚至包括黯夜。
让雷自己泰珀全天候看守。
黯夜对此则不以为然，他也没兴趣了解精炼过程，更不懂，只要枪能修好就行。
接收完货物之后，李铭并没有让舰队离开，而是暂时停在这里。
现在一切都以他为主导，虽然疑惑，但并没有人有意见。
而他自己则在工作室中，整整待了一天一夜。
九千六百万！
工作室中，李铭看着掌控页面上那一连串的数字，不由得长舒一口气，仅差四百万就能突破一亿大关。
和他预估的差不多，价值百亿的金属材料加上运费，已经超过一百一十亿，即便以黯夜的身边，运费也没有任何折扣。
但最后也只抽取出来九千两百万，还有四百万是他自己的馀额。
一阵油然而生的充实感涌上心头，仿佛被填满了。
毫不犹豫，李铭当即拿出【塔罗斯之心】，六千万金属能量涌出，犹如奔腾的江海般，从不可知的层面，将这颗黑黄色的心脏彻底包裹。
紧跟着，这颗心脏便消失在他手中，一次性消耗六千万金属能量，刚涌起的充实感还没几分钟，便消失得无影无踪。
但李铭迫不及待地打开了掌控页面。
开始仔细查看【塔罗斯之心】的说明，最关键的是【破星之力】
【破星之力：获得4000%力量加持。】
李铭微愣，而后精光大放，多少？
40倍？
不愧是S级掌控物，够简单，够粗暴，而且是效果加持，不会重迭。
低等级的掌控物全看数据加持，而高级的掌控物，则更有种种匪夷所思的能力，并且能以他们为核心，构筑出特殊的掌控体系。
以【塔罗斯之心】而言，【移植】能力可以将力量加持，随意转化成其他三种基础加持。
这也意味着，他不用再去刻意寻找其他方面的掌控物，一个就等于四个。
更关键的是，转化的其他加持，可以重迭，这是什麽概念。
他可以用【正义臂铠】为蓝本，再复制出多个同样的掌控物。
本来其能力所带来的力量加持会重迭，没有任何作用，相当于浪费，但是通过【塔罗斯之心】转化成的其他加持却不会重迭。
一个【正义臂铠】就相当于28倍速度加持，或者防御加持，或者体力加持，要是多个重迭呢？
想想就令人兴奋啊。
李铭长舒一口气，有了这东西，能为他节省很大精力，可惜的是，力量加持本身反而无法迭加。
但每个【正义臂铠】，都需要一千万金属能量打底。
「虽然贵，但物超所值，可以把其他掌控物回收一下，不再那麽臃肿。」李铭沉吟着。
随着接触的掌控物越来越多，能力越来越强大，他的掌控体系也一直在变。
更符合他自己，以最少的金属能量，换来最强大的加持。
「这件事暂且不急，我可以先搞两个出来用。」
而后，深吸一口气，他又尝试发动【塔罗斯之心】的能力【移植】，替换自己的心脏。
他小心翼翼，然而…当能力发动的一刹那，他瞳孔蓦然收缩，像是一声惊雷在耳边炸响，感觉心脏处传来爆炸般的剧痛。
皮肤表面瞬间绷起黑色网格般的粗大血管，紧跟着，他脸色涨红到极点，而后眼前一黑。
再次恢复意识的时候，只能看见一片光芒，充盈着整个世界。
「这是…」
他的思维好像脱离了躯体，飘荡在一片无垠的光芒海洋中，根本感觉不到自己的身体。
他意识控制着身体做出握拳的动作。
但什麽都没发生，他低头看去，什麽也看不到，更不知道自己是用什麽存在形式。
这是什麽地方？
李铭不解，周围什麽都没有，只有一片无尽的金色光辉在缓缓起伏，脚下没有大地，上方也没有天空。
这片金色光芒明亮但不刺眼，它们连绵成片在身边浮动，轻柔和缓如同水波流转。
但忽然间，它们开始躁动，沸腾，像是感觉到了什麽。
李铭不解，还没弄清楚发生了什麽，便发现如同海洋般的金色光芒朝两侧褪去。
刹那间，视野无限抽离，李铭心中掀起滔天骇浪，这才发现，这哪是什麽金色海洋，分明是一只巨大眼睛的瞳孔中央。
蓦然间，他眼前又是一黑，实质般的躯体感腾起，已经回到了工作室中。
他忍不住攥紧拳头，长舒一口气，这才发现心脏跳动的速度超乎想像。
急忙解除能力，他眉头紧锁。
「肯定是那颗心脏带来的异常…那是什麽地方，某处维度世界？」李铭猜测着，又尝试再次使用【移植】能力。
还好，这次一切如常。
「似乎只有第一次会这样，这颗心脏还有其他秘密。」李铭眉头紧锁，没有任何线索。
这样凭空想下去也没用，既然这颗心脏在自己手里，迟早会知道到底是怎麽回事。
「眼下，还有另外一件事。」
李铭沉吟着，摘下脸上的拟态面具，半透明状，薄如蝉翼的皮肤背面，是密集的电路线。
他要升级的就是这玩意，随着接触的生命体层次越来越高，他的马甲身份也越来越不安全，不知道什麽时候就会暴露隐匿性自然要增强。
不过，这玩意不属于顶尖，升级才需要六百万。
李铭现在财大气粗，更追求精益求精，他很不满意。
索性重新设计图纸，在基础方面就把伪装堆极致，什麽，毛发，瞳孔，耳朵，声线，肤色，指纹，还能屏蔽红外声波，电磁等各种探测设备。
一番忙碌下来，到第二天，全新的拟态面具出炉。
【拟态面具--C级：经由特殊设计的伪装面具。
掌控条件：八千点金属能量
…】
仅仅只是C级掌控物，便需要八千点金属能量，稍微用母矿强化后，妥妥的顶级掌控物。
财大气粗，李铭一路直接拉到A级，母矿强化，金属能量消耗，异化能量辅助，升级路线为外部具现化。
主要是这玩意就算掌控着使用，也是在皮肤表面覆盖一层拟态面具，区别不大。
【诡影人皮--A级：顶级的伪装面具，近乎与生命体融为一体。
掌控效果：根源性伪装
掌控能力——拟态：更改任意外观】
【根源性伪装：获得1000%隐匿加持，并收敛生命体信息态。】
简单一句话，却让李铭长舒一口气。
收敛信息态，他要的就是这个能力，还好堆出来了。
……
同时，主舰指挥室内，忽然响起了一阵急促的警报。
「警报，发现未知飞行物正在迅速靠近中，请尽快查验对方身份。」
「……」
听见这警报声，原本昏昏欲睡的工作人员顿时惊醒，一阵手忙脚乱之后，迅速操作着，接入对方的频道：
「警告，请来者迅速禀明身份，你已进入我们的警戒区…」
「青龙让我来的。」频道中忽然响起沉闷的声音，原本氛围紧张的指挥室，顿时陷入沉寂。
「好像是有这麽个人，青龙阁下前两天特地来说过。」有人低声说道。
「那就放行吧。」总指挥官神色复杂，抬起了手。
细长的梭形运输船迅速停靠在主舰上，舱门打开，门罗环视四周，心下不由得沉吟：「这就是火炬组织的舰队？怎麽就这麽点…」
正思虑着，他的机械瞳孔微闪，不远处，熟悉的身影正站在那里。
「青龙阁下…」门罗舒了口气，他前来这里，本质是有几分冒险的，毕竟是火炬组织的舰队。
他现在的实力，更是十不存一，万一出点什麽意外，就真完蛋了。
但看青龙能在这里自由活动的架势，问题应该不大。
「来了…」李铭已经走上前来，两人打了个招呼并没有多说，他便吩咐着身旁的工作人员：「把这艘飞船上的东西都搬到我的工作室门口。」
「是！」跟在身后的工作人员点头，其中甚至还有李铭熟悉的佐格老兄。
「青龙阁下…」门罗的外表已经变成了拟态的人形，见状不由得有些忧虑，毕竟是火炬组织的人，他并不信任。
「放心，没事。」李铭微笑，门罗心中隐忧，但也不好多说，只得让开。
「你比预估中的晚来了两天。」李铭随意说着。
「路上碰见了红河星灵的潮汐风暴，不得停下。」
「我想也是。」
两人有一句没一句地聊着，从甲板入口进入主舰。
「青龙阁下…」
「青龙阁下…」
门罗眼神奇异，看着那一个个停下驻足，又朝青龙打招呼的火炬组织成员。
青龙的地位这麽高吗？
门罗略显诧异，青龙疑似铸星级机械师他当然知道，但其本身实力不强。应该不会刻意表现出来才对。
蓦然间，他神色微顿，那颗由机械瞳孔伪装成的幽蓝色双眸顿时变得深邃了不少。
他看见了一个熟人，灰瞳——泰奥。
曾经，是他手下的头号打手，坚韧不拔，为了复仇可以不惜一切代价。
四十多年过去了，听说他的开发进度已经超过90%，无限接近曾经的自己。
如今陡然见面，心中难免有些复杂的情绪。
而后，他心神微紧，发现泰奥停下了。
虽然直至他和雷纳大战一场之前，手底下的几个人都很忠心，但这麽多年过去了，乌尔里希早就面目全非，更何况泰奥了。
万一被对方发现，麻烦不会小，
泰奥的眼神的确很奇异，但只是从他身上一扫而过，便看向身边的青龙的而后微微颔首。
门罗微愣，而后微诧，泰奥在他手底下待了很多年，他很了解对方。
是个沉默寡言的人，想让他表现得恭敬基本上不可能。
这种态度，已经是对方颇为客气，乃至尊敬的表现。
「青龙已经能让他折服了吗？」门罗暗暗惊异，有些好奇这段时间发生了什麽。
怎麽感觉那人的眼神有些熟悉，泰奥回头看了眼，眼前闪烁。
门罗作为机械改造体，自然可以随意改变自己的行为特徵，不可能让人随意看出端倪。
一路穿行而过，门罗愈发惊奇，发现青龙在这里就像在自己家一样，惬意且随便。
「青龙阁下…」背后忽然传来一声呼喊，扭头看去，门罗不由得一怔，这个看上去没什麽特别的人。
可他居然扫描不到对方任何数据，就连身高这种最基础的数据也无法获悉。
信息态隔绝，门罗心头剧震，而后匪夷所思，自然生命体想达到这种地步，至少也得是S级生命体。
「这位是？」黯夜看向门罗，眼神中带着探究。
「一位老朋友，绝没有问题。」李铭解释道。
黯夜微微点头，倒不怕青龙背刺他，他有自信，能在最后时刻能带走任何敢背刺的人。
黯夜只是上下打量着青龙，目光愈发奇异，而后忍不住道：「青龙阁下，你可真是个谨慎的人。」
他居然察觉不到青龙的信息态了。
「有备无患。」李铭咧嘴一笑，双方都未深聊。
「刚刚那位是？」门罗余惊未消，火炬组织内部，居然有S级生命体。
「黯夜…」李铭随口解释。
「黯夜？」门罗先是皱眉，而后他机械瞳孔高速运转，莹蓝色光辉闪烁，脱口而出：「刺杀古亚大公的人！」
(本章完)


第二百八十八章 核心遗迹下的阴影

「对，就是他。」李铭点头，一路左拐右拐已经来到他的工作室门口。
门罗恍神，处理器在高速运转，这段时间收集金属材料的时候，也对眼下的局势略微了解过。
知道古亚大公被刺，至今仍生死未卜的消息。
因为某些事情，他对古亚大公格外关注，进一步了解到刺杀的人是名为「黯夜」的可怕刺客。
他没想到，竟然能在这里见到对方。
而且，更关键的是，居然对青龙很是客气。
眼前的一切都让他迷茫，上次接触青龙还是对方蛰伏在乌尔里希手底下偷偷摸摸地干些事情。
这才过去多久？
「好了，就放这里吧。」李铭摆手道。
门罗处理器高速运转的功夫，他所带来的金属材料已经被运来，工作人员放下之后，小心翼翼地离开。
打开门，雷霆和泰珀两个机械体走出来，把东西运进去，他们全天候在工作室中守护。
李铭颇为期待，他现在很缺金属能量。
门罗跟着进来，左右环视一圈，解除了身上的拟态伪装，露出了那近乎被绿色纳米虫侵蚀殆尽的机械躯体。
已经近乎快，重新回到李铭第一次见到，对方躺在液体舱中的程度。
「萨伯呢？」
李铭正清点金属材料，随口问道。
门罗带来的，还是以前的那种掺杂着星核碎片的金属板，总计一百二十块，他对这种材料很熟悉，一块就是五十万金属能量。
大概能抽出来六千万金属能量，也不知道门罗哪来这麽多相同材料。
「萨怕？」门罗似乎有些诧异，没想到青龙还记得萨伯，「我前来的时候，让他离开了红河星流，这附近最近可不太平。」
李铭点头，五千万用来修复，一千万当做手工费，正好…
而后，他便让手底下两个机械近卫，把这些金属材料都运进工作室左侧密封舱室中。
让门罗在这里稍等，他自己走了进去，开始吸收金属能量。
这些金属板都比较昂贵，体积也不算大，也就大半天的工夫，他便吸收得差不多。
和他预估得差不多，总计吸收出来六千万金属能量。
从密封舱中走出来，门罗第一时间看向他，已经被纳米诅咒侵蚀得差不多的神经系统有些过载。
「即便是这些金属材料，也不太可能修得好。」李铭察觉到这位星王的情绪开始激动，提前打了预防针。
「我明白，恢复到一定地步，我自己也能遏制它继续扩散下去，那样的话，我就有足够的时间去收集更多材料。」们罗解释道。
李铭恍然，而后道：「门罗阁下，还是老规矩，我会断掉你的中枢控制系统。」
「没问题。」有过一次经验，门罗自然没有任何抗拒，反而主动切断控制系统。
李铭已经确定他离线后，才伸出手，覆盖在他的机体上。
随着金属能量的涌出，以他的手指为中心，有一道无形的波纹逐渐扩散，四周的绿色纳米虫，仿佛遇到什麽天敌般，当场死亡。
而那腐朽不堪，坑坑洼洼的机体也逐渐修复，直至光洁如新。
「都改造成这种地步了，还能称得上是人吗？」李铭思维涣散，这种状态下的门罗，相当于人把脑子拿了出来。
正常生命体肯定死得不能再死了，但对机械改造体而言，不过是暂时下线而已。
他肯定是接受不了这种改造，已经变得和他手底下的机械体没什麽两样。
时间一分一秒地流逝，两个小时之后。
躺在金属板上的门罗机械瞳孔陡然亮起，开始高速运转，机械身躯各处都迸射出能量火花，胸膛的引擎发出嗡鸣声。
左手小臂上的金属盖板抬起，弹出黑漆漆的能量炮口，掌心延伸出能量发生器，凝成一把紫色光剑。
肩膀上也升起两口射线炮台，左手迅速变形，不断组装成各种近战武器。
光洁的金属背部，咔咔地弹开大量微型推进器，然后又迅速收敛，整个机械身躯都在不断扩散组装，变形。
躯体表面已经几乎看不到绿色痕迹，只有裆部，以及小腿部分还有些残留痕迹。
门罗熟悉着自己的身体，系统正在进行各种自检，传来的报告让他忍不住惊叹：
「真是神乎其技，74%的完整性，难以想像的技术，我已经有能力遏制纳米诅咒不再扩散。」
门罗很兴奋，李铭也很满意，又得到一千万金属能量。
「恭喜门罗阁下重获新生。」李铭微笑着。
「还要多谢您。」门罗的态度更加客气，乃至肃然：「阁下的援手之恩，门罗永远铭记。」
「客气了。」李铭眼底微闪，转而似有些好奇地问道：「阁下巅峰时的实力，有没有达到S级生命体？」
「唔…」门罗沉吟：「机械改造体的实力评判没有明确的划分界限。」
「我身上的所有改造构件，用的全都是A级材料，理论上说我应该属于a级生命体，不过因为机械改造体的特殊性，我若是负载能量引擎，倒是可以发挥出远超a级生命体的实力。」
「但面对真正的S级基因进化体，又有些不太够看。」
就是准S呗，李铭简单粗暴地下了定义，进而又故意问道：「和你战斗的那个雷纳，当时应该并不是s级生命体吧。」
「雷纳！」门罗的脸色忽然一沉，机械瞳孔高速运转，冷哼道：「他并不是s级生命体，本身不是我的对手，如果不是用了纳米诅咒这种阴招…」
门罗显然对雷纳痛恨极了，毕竟受了四十多年折磨，生不如死。
「哦…」李铭流露出若有所思的样子，门罗这才反应过来，迟疑道：「阁下怎麽突然提起雷纳？」
「因为他现在已经是s级生命体，更是搅进了升华者核心遗迹这个漩涡里。」李铭「随口」解释。
「S级生命体？」门罗脸色微变，声音冷冽，「看来，这麽多年，他也得了不少好处。」
「他还在跟古亚大公吗？」门罗又问道。
「不错…」李铭点头，不由得问道：「当时，是不是古亚大公惦记你手里的【物质重组制造器】。」
「有一部分原因…」门罗沉吟，看向青龙，犹豫了片刻，道：「其实，当时的情况很复杂…」
「我并非北冕座星环的生命体。」门罗瞳孔映照出一幅图景，是很复杂的星图，不断扩散，最后定格。
「海茵蒂斯--是一个星团级文明，在繁星之海，那里星团级文明很多，被誉为下一个帝国级文明的诞生地，因此星渊帝国和永耀联邦，都在那里布置手段，避免下一个帝国级文明的诞生。」
「因为一些原因，我的文明间接被星渊帝国所覆灭，我和父亲颠仆流离，其间，我更是被剔除基因种子，绝了基因进化之路…」
李铭忍不住道：「你不会也是什麽王子，贵族流亡者之类，要找星渊帝国报仇，或者复兴文明吧。」
门罗摇头：「都不是，我只是一个微不足道的平民，更没有你说的那种远大的目标。」
这还差不多…李铭嘀咕了句，总感觉星际间的流亡贵族太多，一板砖下去，能拍死四五个。
门罗则继续道：「我在星际间颠沛了几年，父亲死于一夥星际海盗之手，我也来到了混乱之地。」
「因为某些很复杂的原因，我被某个人看上了，他似乎是铸星级机械师，他对我进行了全身的机械改造，并把我放在这里，让我打造众星之地。」
「哦？」李铭终于来了点兴趣，「你用众星之地从红河星流中牵引某些东西，就是对方的意思？」
「不错，其实，我也不知道到底要牵引什麽，但他就是让我这麽干，并且大张旗鼓地干。」
李铭瞬间猜了出来：「他让你故意吸引注意力？」
「嗯。」门罗点头，「因为我的存在，古亚大公第一次向这里投来目光，甚至刺血大公也在暗中联系我。」
「等等，刺血大公？」李铭捕获关键词，眉头紧锁。
怎麽又是这两个人？
「怎麽了？」
见青龙反应诧异，门罗不由得问道。
「你可能不知道。」李铭揉捏着眉头，「这次关于升华者核心遗迹的争夺，也是刺血大公和古亚大公两人在背后搞鬼。」
「又是他们？」门罗眸光微凝，沉吟道：「星渊帝国分为三派，皇室中，目前是荣耀圣皇——亚当为主导。
「刺血大公和古亚大公分属圣皇手底下的两位亲王，因为封地缘故毗邻，他们两个本就多有摩擦。」
门罗意味莫明：「你知道我背后的那人，让我面对他们两个的时候怎麽选择吗？」
李铭适时地露出探究神色。
「挑拨离间，想尽办法挑拨离间！」门罗吐出几个字。
李铭呼吸一顿，陡然意识到，这里面必然有大事，而且是天大的事。
「铸星级机械师，黯夜的那把枪也是铸星级机械师打造的…」李铭下意识想到，难道是同一个人？
「他们两个人中占据优势的是不是古亚大公？」李铭问道。
「不错。」门罗点头：「古亚远比刺血大公要年长，刺血属于新生贵族，皇室的蛋糕就这麽多，他想获得更多，只能去拿别人的。」
李铭呢喃着：「所以让古亚伤而不死，让刺血愈发贪婪…」
真是同一个人吗？
他不由得疑惑，一个四十多年的局？
或许还不止，他只知道这些而已，高级生命体的寿命，悠久得超乎想像，这两件事前后才四十年，就算四百年也不值得惊奇。
门罗感叹道：「上一次古亚大公可没有出动s级生命体，刺血大公也仅限于暗中联系我。」
「但这次，他们之间的争夺愈发明显，甚至出动了s级生命体。」
李铭又想起【物质重组制造器】，问道：「那制造器也是他给的？」
「一个诱饵。」门罗道：「我背后的那人，无所谓东西落在谁手里。」
财大气粗…李铭感叹。
「不过…」说到这里，门罗冷笑一声：「可我在星际中厮混那麽多年，也不是白混的，古亚大公以为凭藉雷纳以及纳米诅咒就能弄死我？」
「可惜，最后时刻还是被我逃了出去。」
李铭若有所思地点头，又不解道：「既然你逃了出来，为什麽没联系那铸星级机械师？」
门罗摇头，「他只是拿我当工具，改造的时候，植入了很多限制我的构件，纳米诅咒反而把它们都腐蚀掉了。」
「我已经没价值，他不一定会救我。」
李铭对那位铸星级机械师大概有了模糊印象，同时有种猜想。
这核心遗迹，也是局吧？
「阁下似乎对核心遗迹也有想法？」门罗看着沉思的青龙，试探道。
「的确有些想法。」李铭坦然道。
门罗欲言又止，「这件事，恐怕没那麽简单，我劝阁下最好还是不要冒险，我隐约感觉，这背后牵扯很大。」
李铭只是点头，但并没有回应。
门罗也没多说，以两人的关系，再劝就不礼貌了。
「阁下现在有什麽打算？」李铭转而问道。
「暂时倒没什麽打算。」门罗摇头，机械瞳孔泛起红光：「倒是对雷纳有点想法。」
李铭不由得惊奇：「阁下刚刚还劝我不要冒险。」
门罗摇头，声音逐渐冷了下来：「咱俩不一样，我无牵无挂，那人帮我的恩情已经还完，现在自然要…复仇！」
那正好…李铭不由得咧嘴。
门罗收敛情绪，又问道：「泰奥，乌尔里希他们几个都在船上？」
「你想去见他们？」
门罗点头，又迟疑道，「如果不干扰阁下的计划，我的确有这个想法，有些旧事，是我的心结。」
「那倒不干扰。」李铭摇头，脸上带着若有若无的笑：「想必他们几个再次看见阁下，应该会很开心。」
门罗已经重新拟态成人形，嘴角也扯开。
李铭发送了几条信息，两人便离开了工作室。
五分钟后，主舰的一号会议室中，泰奥几人齐聚一堂，分列两排。
山德罗左右环视，忐忑不安，见迟迟没人说话，终于忍不住道：「青龙喊我们来干什麽？你们谁知道？」
「杰塞亚？」
没人搭理他，众人神色沉静，心思各异。
终于，又等了几分钟，众人同时转头看去，会议室的门被打开，青龙走了进来。
(本章完)


第二百八十九章 【撼地巨拳】 体系初成！

而后，众人目光后移，落在那道看似平平无奇的身影上。
是他…泰奥心头微动。
见青龙到来，众人齐齐起身，跟在后方的门罗心中更诧，怎麽都对青龙这麽尊敬？
就算是他王者归来，也不一定还有以前的威望，让这些人对他毕恭毕敬。
对比四十多年前，他们这些人的实力都有了不小的进步。
基本上都是一方势力的首领，作威作福惯了，怎麽可能轻易地对某个人低下头颅。
到底发生了什麽？他心中愈发好奇。
关上门，李铭打开扭曲立场，将众人包裹，「抱歉了各位，这麽仓促地将你们喊过来。」
「没事，正闲得没事做。」山德罗第一时间说道。
李铭微笑，也没过多寒暄，侧过身，将门罗的身影让了出来：「没别的事，只是我的这位朋友想和各位认识下。」
众人的目光又汇聚在门罗身上，隐含打量。
山德罗更是第一时间开口，一副很是熟络的样子，伸出自己宽大的右手：「您的朋友，就是我们的朋友。」
「阁下怎麽称呼？」他问道。
门罗表面的拟态皮肤褪去，露出精致的金属身体，声线变换，同时说道：「山德罗，不认识我了吗？」
话音落下之时，他已经变成了当初门罗的样子，环视四人。
霎时间，整个会议室中落针可闻，山德罗伸出的右手僵在原地，仿佛遭受了极大的冲击，「门，门，门…门罗…」
泰奥瞳孔凝缩成针，他还活着！？
几人前两天还提及了门罗，无比笃定他遭受了纳米诅咒，不可能活下来。
没想到，今天却完整地站在了他面前。
纳米诅咒…泰奥紧接着又看向青龙，内心再次动摇。
当初，他询问乌尔里希的那个问题在他耳边回荡——
古亚大公还是青龙？
乌尔里希连连后退两步，甚至打翻了身后的座椅，眼神中满是匪夷所思，门罗不是遭受了纳米诅咒的打击吗？
怎麽会如此突兀，且活生生地站在他们面前。
如果见过一身腐朽，残缺的门罗，他都不会吃惊，可这…
他喉头滚动，目光不由得落在青龙身上，门罗是他带来的，纳米诅咒肯定也是他解决的。
连纳米诅咒都能解决？
「门罗大人，您…」杰塞亚很是激动，上下扫过，「您彻底恢复了。」
「可以这麽说。」门罗微笑，而后，他又道，「三位，好久不见。」
「…您…」乌尔里希欲言又止，心中有种不安，又扫向青龙。
青龙是什麽时候和门罗联系上…
萨伯？众星之地！
他蓦然反应过来，暗自咬牙，居然就在自己眼皮底下。
杰塞亚来了这麽多次，自己居然都没想到！
「几位聊…」李铭见状，主动告辞，转而离开。
房间中寂静无声，几人面色变幻，门罗率先打破沉寂：「没什麽要说的吗？」
「如果你是来兴师问罪的，那我们无话可说。」乌尔里希率先开口，沉声道：「我们的确欠你，但若是想要我们的性命，这不可能。」
门罗冷冷道：「若非因为青龙阁下，乌尔里希，你的命，我必然要取。」
乌尔里希脸色微紧，心中既惊悸，又后怕。
门罗真要杀他，青龙不一定会帮他说话，但门罗连一丁点和青龙有隔阂的机会都不想有。
「抱歉。」泰奥忽然说道，神色复杂：「我…当时，无能为力。」
山德罗欲言又止，「老大，我当时问他们，没人告诉我到底发生了什麽。」
乌尔里希冷漠道：「我目睹了那场战斗，你想让我干什麽，去找他们拼命？」
门罗神色收敛，冷冷地环视几人，忽而意兴阑珊，「算了，都已经过去了，我也不是来追究谁的。」
山德罗忍不住长舒一口气，乌尔里希依旧面无表情。
门罗则问道：「我倒是好奇另一件事。」
……
站在门口，李铭百无聊赖，索性又拿出智能终端，开始设计某种臂铠，这是他仿照正义臂铠所设计，主要就是为了力量加持。
已经差不多，最多再修改些细节。
喀！
眼神微闪，他收起智能终端，转头看去，却见门罗神色复杂地走了出来。
「这麽快就结束了？」李铭还以为门罗要好好算算旧帐。
门罗的神经纤维高速传递着各种信息，他已经得知众人为什麽这麽尊敬，乃至敬畏青龙。
这家伙几乎把火炬组织玩残了，心计可怖。
还有那撕裂维度界裂隙的巨炮，仅看杰塞亚投射出来的虚拟影像，都能感受到那可怕的压迫感。
以及黯夜，原来是找黯夜修东西的，这方面几乎坐实青龙就是铸星级机械师。
同等层次而言，铸星级机械师，比S级生命体的地位还要更高。
换作是他，目睹这些，也会对青龙惊悸非常。
「没什麽好说的。」门罗摇头，李铭也懒得多问，和门罗一同离开，只留下面面相觑的众人。
……
某处未知之地，点缀着星辰的黑色星宇中，两座外观如同星球的机械空岛缓缓转动，一颗鲜红如血，另一颗灿烂如金。
在它们中央，是一座金属材料铸造的黑色殿堂，寂静无声，两侧矗立着高大的铁制座椅，椅背上，都有一枚黑色竖瞳。
忽而，左边的某个座椅下，忽然涌出由金属和结晶组成的梭形设备，最终形成米长的水晶六棱柱。
这些水晶棱柱散发出柔和的蓝色光晕，悬停在座椅两侧，旁便不再有多馀的动作。
「红河星流已经进入潮汐期，计划要收尾了。」一道声音突兀地响起，明显是经由处理过的，带着机械化特徵。
另一道声音回应：「多方已经落位，正等待最后的争夺。」
「另外两线正在平稳进行，我们这边不能出问题。」
「放心，一切都在按计划进行，无论是谁得到，必然都会引起大战。」
「嗯，那就好，可惜东西终归还是要给出去。」
「我们不能有任何出手痕迹，也只能这样了，那片区域更没有人敢和他们两位帝国大公抢东西。」
「黯夜似乎困在了那片区域。」
「他的价值已经发挥过了，能不能活，看他自己的了。」
空旷的殿堂中再无声音，水晶六棱柱解体，从刚刚浮现的地方返回。
………
房间中，李铭长舒一口气，手中拿着一副银白色机械臂铠，粗壮的金属结构裸露着。
【巨力辅臂--C级：坚实的机械结构，带来了强横的力量。
掌控条件：八千点金属能量
……】
东西已经造出来，各项数据和他预估得差不多。
现在要做的，就是直接将之升到A级，他手里还剩三千万金属能量，看似很多，但最多也只能升级出三个。
他还要留一千万以备后用，最多升出来两个。
盘算完，说干就干，母矿强化，金属升级，消耗异化能量，全都选择内部掌控使用。
原本银白色的简陋臂铠，已经变成土黄色粗壮的拳甲，近乎把两条手臂全都包裹住，精密的机械结构极具美感。
【撼地巨拳--A级：砸碎大地吧！
…
掌控效果：特性--【碎地】
掌控能力——撼地：得到2000%力量加持。】
【碎地：获得800%力量加持，并对攻击目标施加「碎地」印记，每十层印记，将会引爆造成额外伤害。】
两双A级的【撼地巨拳】出炉，总计五十六倍力量加持，还有特性【碎地】。
李铭看了好一阵，颇为惊奇，这种特性还是第一次见。
不过，可惜的是，特性也无法进行迭加。
他当即切换掌控物，把这两对【撼地巨拳】替换掉两个元素级扣装臂铠。
刹那间，由内而外的力量膨胀感充斥全身，但紧随而后的便是肌肉纤维的紧绷以及即将扯断的剧痛。
目前，身上的六个A级掌控物，分别是【费洛斯机甲】，【生命动力核心】，【涡流讯影】，【正义臂铠】以及两对【撼地巨拳】，以及一个S级掌控物【塔罗斯之心】，满满当当。
仅力量加持而言，总体看似高达一百二十多倍，可能力带来的数据加持不迭加。
所以，作用于他身体的，有八十多倍，以他现在的肉身，已经到了极限，甚至无法再有任何多馀动作。
但【塔罗斯之心】发动，强劲的心脏泵动，让他身体中的膨胀感消散。
转换防御加持！
顷刻间，他只感觉肌肉和皮肤紧实了无数倍，有种敦实之感，即便不穿戴机甲，普通A级生命体，也很难对他造成伤害。
而后，他又转化成体力，那种由内而外的充实感，以及近乎爆炸般的精力都让他很不适应。
很快便转化为速度，这个最明显，脚步轻动，原地炸开恐怖的气浪，桌椅板凳东倒西歪。
超过百倍的速度加持，这大概可以和泰奥正面在速度上掰腕子了。
李铭长舒一口气，而且，这种加持并非一次性堆迭，他可以随意调整数值。
例如分出掌控物能力所带来，冗馀，无法迭加的四十倍力量加持。
转换到防御加持上，这样的话，身体也能承受得住，实力也更强。
防御不单单作用于皮肤，而是作用于他浑身各个方面，就像恢复加持一样。
可惜的是，一次只能转换一种加持，无法平均分配。
李铭沉吟着，看着掌控栏，整体又坚实地前进一大步。
「就是不知道，将掌控物升到s级，需要什麽能量作为辅助。」
他现在还没什麽头绪，但眼下他也没有金属能量支撑他升级，此时倒也不急。
「还有神性能量，并不能作用于S级掌控物。」李铭嘀咕着，「层级不够，难道要十份神性能量再次升级？」
眼下，他手里的所有主要掌控都还是a级，这件事也不着急研究清楚。
问题不少，他一个个记下，总会弄清楚。
收拾好之后，他出了工作室大门，直奔主舰实验室而去。
今天这里很热闹，有很多人都在这里，包括柯尼特，本尼，杰塞亚，甚至还有泰奥几人，包括门罗都来了。
「青龙阁下来了。」本尼第一时间看见，众人让开一条道路，声音逐渐平静下来。
「还没封装好？」李铭眉头一挑，看着操作台上已经制作完成的升华器。
「这不是等您来吗。」本尼笑着。
「有什麽必要？」李铭摇头，也没在意：「开始吧。」
「好。」本尼点头，拍个拍手，便有实验人员推着巨大的半透明金属舱体走来。
本尼扫了眼李铭，声音变得小心翼翼，解释道：
「这是综合了多方意见，打造出来的封装器，透明可视同时配备多种检测设施，还有材料检测器…」
材料检测器？众人神色各异，显然这是防备青龙暗中替换的措施。
三千块沸血合金在火炬组织眼皮底下都能被调换，着实令人害怕。
「有什麽必要吗？」山德罗冷哼道。
「既然是合作，这种防备措施理所应当。」李铭浑不在意。
封装之后，这玩意不会被秘密储存起来，反而会放在主舰最显眼的位置。
火炬组织的血泪经验已经告诉他们，放得再秘密也没用。
「两位，我的承诺已经完成了，该你们了。」李铭目光落在本尼和柯尼特身上，这才是他前来的目的。
他拿出制造升华器的技术，其他两人也该用阶段性的信息作为交换。
本尼深吸一口气，知道这是慢性死亡，也知道青龙无非是陪着他们玩过家家。
但合作这个虚无缥缈的词，终归还是给了他们一点希望，逆风翻牌的希望。
「利用升华器，可以将休伯体内的升华粒子浓度提高到50%，达到进入核心遗迹的要求。」本尼解释道：
「但升华者文明等级异常森严，50%只能获得一小部分技术和资源，连升华源晶的面都见不到。」
李铭眼神微动，这升华者文明什麽都看粒子浓度啊。
「这麽繁琐？」乌尔里希皱眉，「你们有什麽方法？」
本尼闭口不言，而是看向柯尼特，这位首领阁下只是吐出几个字，「我会让舰队接下来往大概方向航行。」
「磨磨唧唧。」山德罗撇嘴，李铭却道，「柯尼特阁下，我不是不信任你，只是我很好奇，你是从什麽地方搞到的坐标。」
柯尼特眉头紧蹙，显然不想解释，但青龙问完之后，泰奥他们的目光也看得过来，压迫感扑面而来。
「…我们的人付出极大代价才得到。」他说得含糊其词。
这个答案令人不满，山德罗眉头一挑，就要开骂。
正此时，一道身影忽然慌慌张张跑来，正是皮尔，他满头大汗，吞咽着口水，道：
「刚从黑洞网络上得知，联合舰队已经离开众星之地，已经朝着红河星流核心区域进发！」
(本章完)


第二百九十章 柯尼特的觉悟 坐标到手

「嗯？」李铭心头微动，故作吃惊，沉声道：「什麽时候的事情？」
「我们得到消息就在刚刚，但联合舰队出发应该有一段时间了。」皮尔迅速说道。
在场众人看起来都有些意外，只有山德罗不以为然：「红河星流的潮汐期已经开始，他们开始出发不很正常吗？」
「不正常…」乌尔里希摇头，目光下意识地从门罗身上扫过，紧接着落在青龙身上，「阿斯玛拉占据明面上的优势，除了柯尼特之外，她应该是唯一知道具体坐标的人。」
「她以伊修斯之死，筹建了庞大的联合舰队，也不是为了急匆匆，去开启核心遗迹。」
「她可以慢慢进展，并藉此不断扩大自己的影响力，甚至可以将凑热闹的私人武装全部剿灭，或许还想趁机处理火炬组织。」
「有刺血大公作为后台，整个北冕座星环，敢来争夺的，只有审判者文明，她完全没必要找急，而她不动，其他人也只能陪着她等。」
上次被门罗吓唬过之后，他意识到能保住自己性命的只有青龙，所以他在努力展现自己的价值。
「是啊，这麽突兀地离开，像是火烧屁股一样。」本尼头皮下意识发紧，阿斯玛拉怎麽会这麽急？
如果阿斯玛拉率先得到核心遗迹，那他们对青龙而言还有什麽价值？
他忍不住暗骂，阿斯玛拉真是抽风了，或者说，谁让她产生了紧迫感。
他唯一能想到的只有自己这群人，可德耶斯早就死了，在和阿斯玛拉联系的时候，并不知道他可以联系到升华者遗民。
而现在他们都在青龙的掌控下，就连火炬组织成员都是通过二次映射的方式登录黑洞网络，只能浏览信息，无法联系。
以对方的手段，不可能让他们联系到外界，也没有人敢冒这个险。
想到这里，本尼愈发焦躁，忍不住看向柯尼特。
柯尼特的眉头皱了起来，也想到了这一层，他们对于青龙的价值，正进一步缩减。
或许…
「抓紧去确定他们的位置！」李铭沉声道，皮尔额头满是冷汗，匆忙点头离开。
将众人的神色收入眼底，李铭并没有说话，神色看似有些阴郁地离开了。
乌尔里希不由得冷笑一声，「各位藏着掖着属于人之常情，可知道具体情况的不止你们，仔细想想吧。」
其他人神色各异，本尼脸色发白，柯尼特眉头紧锁，忧心忡忡地离开了。
一路回到房间中，下意识反锁上房门，柯尼特摩挲着手指，站在舷窗前，望着光怪陆离的跃迁航道。
也不知道想什麽，任由时间流逝，直至数个小时后，那犹如化石般僵硬的脸颊上终于有了些微表情。
似怅然似无奈，同时开口道：「我…要认输了。」
他也不知道和谁说话，不过，话音落下之时，从他皮肤表面涌出丝丝缕缕的黑色雾气，然后在旁边形成模糊的人形，传来喑哑的声音：「你想干什麽？」
「我要把坐标告诉青龙。」柯尼特肃然道。
「什麽？」黑影愕然，声音高亢，「你疯了吗！？」
「这是你最后的依仗，你到底想干什麽！？」
「不，这不是依仗，这是灾祸。」柯尼特摇头，「我早该这样的。」
「真是疯了，你想想青龙干了什麽？让组织损失惨重，甚至杀了费南德！」
「任何人都要有献身的觉悟，不止费南德，还有你我。」柯尼特神色平静。
「你现在装什麽看破一切。」黑影疯狂咆哮，「居然要认输，甚至把坐标告诉他？你以为他会承你的情。」
「不，他会杀了你，以绝后患！」
「不错，的确有这个可能性。」柯尼特沉声道，「但他到现在都没杀乌尔里希他们，他不是个嗜杀之人，火炬组织不能灭在我手中。」
「懦夫，废物，你居然要把希望寄托在敌人的仁慈之上，你是火炬之耻！」黑影咬牙切齿地咆哮，但戛然而止。
柯尼特的拳头洞穿了黑影，令其发出一声哀嚎，而后溃散，重新缩回柯尼特的身体中。
柯尼特目光明亮，「如果我只是我，早在临时基地上，我就已经死了，可惜…」
「我还是火炬的首领啊，这只是火炬组织存在岁月中的一个计划而已，失败就失败了，可招惹上青龙这种人…」
促使他改变决定的，不仅仅是阿斯玛拉这件事，还有多日相处下来，黯夜对青龙的态度。
乌尔里希他们对青龙的态度。
最初的怒火褪去后，他曾多次扪心自问，有必要吗？真的有必要和青龙死磕吗？
但也是由于之前的戏耍与怒火，让他始终难以下定决心。
直到阿斯玛拉突兀进发，他知道，如果再拖延下去，这个坐标，就真的没有任何价值了。
……
作战指挥室中，李铭眉头紧锁，盯着眼前这群人：「什麽叫失去了联合舰队的踪迹？」
众人噤若寒蝉，皮尔小心翼翼地解释，「联合舰队从众星之地出发六个小时后，甩开了大量侦察舰，突兀地消失了。」
「黑洞网络上，几方人马已经炸了锅，现在没人知道联合舰队去哪儿了。」
李铭惊异，阿斯玛拉真有手段啊，居然把所有人都甩开了。
还好，他们这边有柯尼特，否则恐怕连口汤都喝不到。
不过，他也不知道核心遗迹的具体情况，要是太晚过去的话，或许阿斯玛拉都已经得手了。
正想着，手臂上的星环微震，弹出页面，他眉头一挑，「柯尼特？」
叮咚！
不久后，敲门声响起，柯尼特打开房门，站在门外的正是青龙。
「请进。」柯尼特侧身，请他进来。
李铭左右扫了眼，悄悄提起警惕。
柯尼特突兀请他前来，他多少带着几分戒心。
「喝什麽？」柯尼特走到陈列的酒柜前，平和地问道。
「不喝，我怕你下毒。」李铭坐在金属圆桌前。
柯尼特神色微顿，走到李铭面前坐下，沉默了片刻，突然叹了口气，道：「我可以把完整坐标给你。」
「嗯？」李铭诧异，完全没想到柯尼特会说出这种话，上下打量了对方一眼，却没回应。
柯尼特则自顾自地说道：「我已经想清楚了，不想继续和你为敌，这件事牵扯的人和事都太多了，远不是火炬组织可以搅进去的。」
「所以，我会把完整坐标给你。」
「唔…」李铭眼神闪烁，听起来倒也合情合理。
其实本质上也是如此，火炬组织根本没有玩下去的资格，让他意外的是，柯尼特居然想通了这一点，并且能放下仇恨。
当然他也没彻底相信，而柯尼特则紧接着道：「你放心，我会随你前去，验证坐标位置真假，但火炬组织的其他人需要离开，反正他们对你而言也没有什麽用。」
这麽主动…李铭沉吟道：「放其他人离开倒没问题。」
普通的火炬组织成员知道得不多，离开也无所谓。
「还有一个请求。」柯尼特犹豫道：「如果有一天，火炬组织遭遇了覆灭之危，如果向你求救的话，我希望你能伸出援手。」
「啊？」李铭微愣，脸色古怪，「我，救火炬组织？你确定？」
但看着柯尼特肃然的神色，李铭无奈摊手：「我倒是可以答应，但这件事也无法验证啊。」
柯尼特补充：「这只是一个请求，你答应或者不答应都无所谓，不会妨碍我把坐标给你这个结果。」
这…李铭感觉自己好像第一天认识柯尼特，神色难明：「你…没事吧？之前那些事？」
柯尼特摇头，神色平静：「已经没有意义，我不仅是我，也不能只考虑我自己的情绪。」
李铭真有点刮目相看的感觉，思虑片刻后道：
「没问题，你把坐标给我，我可以单方面勾掉和你们的恩怨，当然要是你们之后再有人惹我，就别怪我喽。」
柯尼特也不迟疑，直接打开智能终端，通过内网，把一连串的坐标发送过来。
「另外，还有一件事，这坐标，其实是上次我袭击阿斯玛拉的实验室过后，某位名誉颇盛的情报商人卖给我的，五个亿星币。」
柯尼特不由得说道，「最开始，我以为这坐标并不算珍贵，但直到现在，我才明白，最珍贵的就是这坐标。」
李铭眼神微眯…情报商人？
他想到了门罗告诉他的那些事情。
低头看着屏幕上的坐标，他忽然想起阿斯玛拉，这样一来岂不是弄巧成拙了。
早知道能从柯尼特这得到坐标，就不用刺激阿斯玛拉了，自己完全可以偷偷摸摸前去。
但也不对，要不是阿斯玛拉的刺激，柯尼特可能还没那麽快下定决心。
得到坐标，李铭心满意足地离开，而柯尼特眼神涣散，不停地敲击着金属桌面。
又等了几分钟后，泰德到来，小声地喊了声「首领」没有得到回应，有些不明所以，忐忑地站在旁边。
又等了一段时间，皮尔到来，还有其他几个高层。
「泰德…」人似乎是到齐了，柯尼特敲击着桌面。
「在…」泰德下意识挺直了身体。
「从今天起，你就是火炬组织的首领。」柯尼特平静地说道。
「是…啊？」泰德先是下意识点头，然后一脸茫然，愕然道：「首…首领？」
其他人也懵了。
「不错，皮尔…」柯尼特看过去，迟疑道：「你作为辅佐官，辅助泰德，阿尔斯，你接替费南德的位置…」
「首领…等等…」泰德忍不住打断，这种交代后事般的场景让他很是不安。
「您不是还活着吗？」
「现在还活着，之后不一定。」柯尼特摇头，「你们现在可以离开这里，返回主基地…」
「是青龙！？」泰德咬牙道：「我们不走，大不了和他拼了！」
「拼了？」柯尼特皱眉，「你拿什麽拼？你有什麽资格拼？」
泰德脸色涨红。
柯尼特继续说道：「我和他已经和解，更准确地说火炬组织和他已经和解，以后不要对他有任何仇恨。」
啊？
众人又是一愣，和…和解了？
柯尼特沉声道：「记住我们的目的是什麽，我们是火炬组织，点燃变革之火，我们的目的是伊特兰文明，不是青龙！」
众人面面相觑，仍然有种错愕感，但听见和解这两个字，不知为何，也从心底松了口气。
「你们都先出去吧。」柯尼特挥手，单独留下泰德，然后打开智能终端，登录黑洞网络的后台。
泰德下意识扭头，柯尼特则道：「看着，记住。」
泰德深吸一口气，这才转过头来，一个字母一个字母地盯着。
「这个帐号是历代首领相传，没有什麽财产，最关键的是人脉…」柯尼特打开联络人页面，挨个介绍：
「辉光圣者--温德尔，他是神圣革命军的领导者之一，二百多年前…」
「……」
「铁血元首——涅茨海默，他是毗邻银色星团的巴萨库尔星团——高级文明——桑尼亚文明的首脑，十六年前我们帮他解决了一个麻烦，大约两年后，他会给你提供一份A级基因种子。」
「……」
正此时，后台信忽然弹出，一个好友申请通过了，是一个头像为默认黑色的好友。
柯尼特顿了顿，而后更改备注——（疑似）铸星级机械师——青龙。
「青龙，他有很大概率是铸星级机械师，我用核心遗迹坐标，换他一次可能的出手。」
柯尼特平静地叙述：「如果遭遇覆灭危机，可以尝试向他求援，但不要抱有太大希望。」
柯尼特肃然盯着他：「还有最关键的一点，忘掉之前的冲突。」
泰德眼神闪烁，默默攥紧了拳头，不知为何，他有种难言的心态变化。
好像之前的冲突，真的不重要了，青龙的胁迫也不重要了。
组织的延续，才是最重要的，为此，一切都可以牺牲。
这就是…首领…吗？
「我明白了。」他沉声道。
……
虽然得到了具体坐标，但舰队反而暂时停下了。
狭窄的金属廊道中，所有工作人员都匆匆的收拾着行李。
根据李铭和柯尼特的协议，其他的所有战舰都会离开，只留下这艘主舰，以及必要的操作人员。
(本章完)


第二百九十一章 阵地战 联合舰队的可怕压迫感

「这…」本尼神色茫然从穿梭的火炬组织成员中穿过，最后找到站在甲板上的柯尼特，不明所以：「你们这是怎麽回事？怎麽都在收拾行礼。」
「他们要离开了。」柯尼特平静道。
「离开？」本尼愕然，低声问道：「青龙，愿意让他们离开？」
「我和青龙达成了协定。」
「协定？」本尼忽然有种不太好的预感，心头猛然一跳，小心翼翼的问道：「什麽协定？」
柯尼特转头，神色平静的盯着他：「我把坐标给了青龙，让他放其他人离开，所有恩怨一笔勾销。」
「什麽！？」本尼惊叫一声，脸色变得很精彩，颤抖的指着柯尼特说不出话来，却又不得不咬牙切齿的压低声音：「你这麽做，我怎麽办？」
「你需要怎麽办？和我有什麽关系？」柯尼特摇头，「咱们两个早就不是盟友了。」
本尼心中腾起一团怒火，恶向胆边生，甚至想把柯尼特活生生撕碎。
但考虑到两人的实力差距，又不得不遏制下来，浑身颤抖着，气的。
柯尼特这麽做，完全把他晾到了一边。
现在就剩他独木难支的和青龙进行所谓的「周旋」，仅仅是这麽一想，就有一种令人窒息的压迫感。
「你让我自己一个人对抗青龙！？」
「你也可以选择像我这麽做。」柯尼特很淡然，「我发现，青龙其实很好说话。」
「哈？」本尼怒极反笑：「你现在又为他说话了？不是你咬牙切齿要把他弄死的时候了？」
「你对得起费南德吗？你对得起柯维斯吗？」
「没有永远的敌人。」柯尼特淡笑，「只有火炬组织继续存在，才有可能为费南德复仇，他会乐意见到这一幕，至于柯维斯，他就是我，我就是他。」
「你…你…」本尼当然不是为那两个人打抱不平，只是为了刺激柯尼特，但眼看对方已经完成了逻辑自洽和自我安抚。
他气的一句话都说不出来，只能从喉咙中挤出来两个字：「懦夫！」
柯尼特一笑了之，早就想明白了一切。
他能这样做，但本尼不行，两者的目标完全不一致。
本尼只能怒骂着离开。
泰奥几人瞧见这一幕也有些意外，打听清楚之后，乌尔里希倒是赞叹道：「很果决，不愧是火炬组织的首领。」
「青龙居然不选择弄死他。」山德罗嘀咕着。
乌尔里希摇头：「青龙要是选择弄死他，咱们几个也不可能活到现在。」
山德罗神色讪然，不说话了。
也就等了大半天，火炬组织的非必要人员便收拾好，乘坐其他护卫舰离开。
火炬组织的舰队战斗力有限，跟着也没什麽用。
而科伊尔号则孤零零的，按朝着既定坐标前进，没有护卫舰的主舰就相当于一个大号靶子。
但李铭也没想着依靠这艘主舰战斗，只是作为一个航行工具而已。
他们有目标，可其他人却没有目标。
不知有多少人在暗中盯着联合舰队，他们的突然消失，引起了大震荡。
黑洞网络的区域范围内，早就讨论的热火朝天，十几家大型武装势力，全都麻爪了，各种猜测漫天飞。
没过两天，就已经有传闻说阿斯玛拉已经打开了核心遗迹，取走了里面的所有东西。
特别是审判者文明的裁决者舰队，几乎快要疯了，蓄势待发了那麽久，
一开始就被联合舰队甩开了，要实在找不到，岂不是成了笑话。
「一亿不够，那就五个亿，五个亿不够，那就十个亿！」
「我就不信，她真能在所有人的眼皮子底下，消失的无影无踪！」
枯寂的星空中，淡金色的舰队排列整齐，裁决者舰队总指挥室中，头发花白，脸上只有一枚金色竖瞳，穿着的制式作战服上，挂满了徽张。
裁决者总指挥，上将安东尼奥的咆哮声响彻整个指挥室。
三天后，科伊尔号已经正式突破红河星流的外围，进入核心区域。
外围就是类似众星之地所在的区域，而核心区域以往都被各种暴虐的虚空乱流充斥，根本无法正常跃迁航行。
如果不跃迁航行，以宇宙尺度来看，比蜗牛爬还要慢。
但在潮汐期间则正常了很多，可以进入跃迁模式，只要小心引力潮汐，以及时不时乱入各种残骸和废墟。
「看上去和外界也没什麽分别…」李铭站在甲板上，主舰正做暂时性调整。
星光闪烁，值得在意的可能就是流星光芒很多，那些其实并非流星，而是各种残骸废墟的凝结物。
从外看去像是一条飘带的红河星流，靠近核心区域之后则变成了一条细线般的红色痕迹。
「有人靠近过吗？」李铭望着那条近乎缝隙般的红色痕迹。
在这个位置看着像缝隙，靠近之后或许异常粗大。
「据记载没有，有很多人尝试过，但都没有回来。」身边的黯夜摇头，眼神微微眯起。
李铭恍然点头，主舰的技术性调整很快结束，迅速朝着目标位置靠近，越深入，宇宙环境也愈发恶劣。
诡异的引力和物质射流，导致这附近到处都是致命的星流暗潮，稍微不注意就有可能导致舰毁人亡。
五天后，主舰陡然从跃迁航道中退出，众人齐聚指挥室。
「还有两天航程，就会抵达既定坐标，出于谨慎，我们最好不要靠太近。」乌尔里希充当智囊的角色，「先派出几艘侦察舰，用探针过去看看吧。」
「好。」李铭点头，他们这艘主舰，自然不可能和联合舰队抗衡，小心为妙。
主舰蛰伏在一条「星流光带」中，也就是因为红河星流的潮汐出现在附近的不规则飘带。
这东西不仅自身无法检测到任何能量反应，进入其中的东西也会消失的无影无踪。
几艘微型侦察飞船从舰机库飞出，迅速消失。
又等了两天后，指挥室的大屏幕上，已经出现了规模庞大的联合舰队，围绕着那奇特的「环星冕卫」组成了正方形阵列。
这是利用侦察舰以及探针利用光学目镜，以及各项数据智能模拟出来的舰队场景，有些地方很模糊，他们根本不敢进行常规探测。
「联合舰队…」李铭眼神闪烁，这是汇聚了银色星团绝大部分文明精锐舰队的庞大舰队。
数百艘造型各异的主舰已列阵待命，规模庞大的护航编队陈列四周，明显处于警戒状态。
即便隔着屏幕都能感受到一种令人呼吸停滞的压迫感。
个体伟力与集群作战能力，到底哪个更强？
这是星际社会无数年来不断讨论的主题之一，但作为a级生命体，恐怕连列入最核心讨论的资格都没有。
对付普通A级生命体，一支满编拥有主舰的舰队，只要指挥官脑子不抽的情况下，基本都能将之打败。
但李铭现在所想的，却是那一个个粗大的主舰能量炮，加起来，恐怕得数百个。
好大，好多，好想要啊。
「中心部位。」本尼忽然道，让工作人员不断放大联合舰队的中央区域。
由于是纯粹的使用光学目镜进行观测，放大到极致的时候，已经极为模糊，但仍然能看清那不断闪烁着的特殊景象。
像是一颗莹蓝色菱形体。
「核心遗迹利用空间夹层以及信息态封闭技术，想进入其中，首先得让它出现在主体宇宙。」本尼解释道，「看这架势，恐怕还需要一段时间。」
「要变成阵地战了？」李铭不由得嘀咕。
这麽一来，任何想进入核心遗迹的人，都必须跨过阿斯玛拉这道防线。
「咱们，不会要硬闯吧？」山德罗小心翼翼的开口。
李铭眼神莫名，忽然问道：「知道审判者文明的舰队在什麽地方吗？」
「一天前的消息，还在寻找作战联合舰队的踪影。」有人回应。
「我记得，他们好像悬赏了五个亿星币，寻找联合舰队的踪迹。」李铭沉吟着：「不拿白不拿。」
「嗯？」指挥室中一静。
「要把坐标给他们？」山德罗茫然不解。
「先拿审判者来试试水吧。」李铭眼神闪烁。
他估摸着，就算他不给坐标，也有人会给，这悬赏，还不如自己拿。
………
四天后，正在开发基因种子的李铭从房间中出来，乌尔里希已经等在门口，迅速道：
「半天前，第一批裁决者舰队已经跃迁至坐标点附近，似乎和联合舰队进行了交涉。」
「具体交谈情况我们无从得知，但联合舰队进入了作战状态，而裁决者舰队陆陆续续都在到来，看样子，一触即发。」
乌尔里希为他解释现在的情况，一路说着，便到了指挥室。
众人纷纷起身，李铭径直走到大屏幕下。
赤色星宇背景中，已经聚集了近百艘庞大的审判者主舰，以及这些主舰所带来的规模庞大的护航舰编队。
根据火炬组织掌握的情报，那些几乎和柯尼尔号一样巨大的淡金色战舰，就是审判者文明的「裁决者主舰」，外形像是三叉锋刃。
以百艘主舰组成的舰队，便是审判者文明赫赫有名的「裁决者舰队」。
但当最后一批裁决者舰队慢慢浮现出来的时候。
一瞬间，刺眼的能量洪流从附近的星流飘带中猛然射出。
似乎比附近明亮云团还要灿烂数倍，似乎要让这红河星流都被映衬的黯淡下来一样。
「埋伏！」众人呼吸微滞，看着被能量洪流撕碎的星流飘带，其中正隐藏着大批呈阵列式的舰队。
能量洪流正是轰炸舰的主炮射出，专门用作火力打击的战舰，主炮等级，甚至不弱于常规主舰。
也就是说，他们任何一人被丢进这能量洪流中，也只有化为灰烬这一种下场。
而后，这些重型轰炸舰的弹射仓打开，一个个被紫光萦绕的飞弹缓缓弹射而出，尾部喷涂出炽烈的焰火，速度开始呈几何倍数递增。
「实体飞弹。」李铭颇为惊异，他没真正意义上接触过星际大战，以往那零星的几艘，乃至几百艘战舰的混战，根本不算什麽大战。
能量式武器已经高度发达，拥有各种优越的特性。
而绝大部分实体飞弹已经被抛弃，造价实在恐怖，不像能量武器，只要造好，服役几十年都没问题。
但还能出现在星际战争的实体飞弹，一定拥有着极为恐怖的杀伤力。
重型轰炸舰投放出去的巨型飞弹被锁定，一道道流光后发先至。
无法击中目标，便有可能被提前引爆，这便是实体飞弹的一个缺点。
审判者正规军总归不是吹的，迅速反击。
但当能量攻击袭来的时候，实体飞弹表面腾起紫色护盾，将之挡了下来。
第一波能量轰击在这层联合护盾上，有相当一部分被挡了下来。
但一轮主炮级齐射，已经让这层看似厚重的护盾剧烈闪烁起来。
而差不多同时撞上来的实体飞弹炸了上来，璀璨的爆炸光辉不断涌现，剧烈的能量反应让人惊悸。
区域强度骤降，甚至被撕裂，出现了防御真空区。
当真空区出现之后，原本被联合护盾保护起来的战舰也不得不暴露在接下来的能量洪流之下。
另外一半重型轰炸舰紧随其后，抛射了第二批弹药。
这次似乎不是普通飞弹，并没有爆炸，而是释放出剧烈震荡波。
而正要完成实体化的最后一批裁决者开始扭曲，变形，在错乱的引力波下，撕裂，崩碎。
这些战舰的最后一部分碎片被抛射到裁决者舰队的中央位置，随后发生了连绵成片的大爆炸。
「引力波干扰弹，会对跃迁中目标进行毁灭式打击。」乌尔里希低声道，眼神惊悸。
环星冕卫的最顶层，阿斯玛拉身穿作战服，神色冷酷，眼神中满是杀意，俯瞰着璀璨星宇：「第三轮攻击，开始！」
更多的炮火和更多的实体弹头开始倾泻而出，对刚刚反应过来的审判者狂轰滥炸。
被埋伏，裁决者舰队失去先机，只能且战且退，最后留下一片残骸断肢。
柯伊尔号的指挥室中，目睹这场伏击战的众人沉默不语。
(本章完)


第二百九十三章 李铭再现 四十六级开发潜力！？

这玩意用的是熔岩辣椒，生长在岩浆中，调制出来的酒液不仅高温，而是辣度极高。
肠胃和喉管算是绝大部分生命体都比较脆弱的地方，猛地刺激下，就算是c级生命体也不一定能扛得住。
「呼…」吐出一口夹杂着火星的气。
李铭刚想尝尝其他酒，却有一缕即便在这种复杂气味中仍然极为突兀的香气，从旁边传来，同时伴随着一声清朗的声音。
「自己一个人？」
这是个人类女性，头发乌黑，白皙的双腿没入及膝的裙摆中，穿着露脐装，歪头一笑，狡黠明媚。
她落落大方地坐在李铭旁边的座椅上，原本还算长的裙摆，一下便褪到了膝盖上方，双腿交迭时，膝盖不动声色地蹭到了李铭的右大腿。
「我叫，萝丝。」
「算是吧。」李铭点头，转而对酒保道：「继续上吧，我什麽时候说停，什麽时候结束。」
萝丝眼神发亮，果然没猜错，这是个肥羊。
本想着只是来消遣一下，却没想到能遇到这麽优质的「肥羊」，这年轻小伙坐在这里的第一时间他就注意到了。
费洛德的长绒丝质衬衫，售价不低于三十万星币，巴伦博伊姆的长裤，抽取冰鸾豹的肌肉纤维织成，售价不低于五十万星币。
至于鞋子，是她甚至都没见过牌子和材料。
妥妥的顶级大肥羊，刚刚端详「烈焰吐息」的样子更带着探究，很有可能是那些，居住在主舰——酒心，罕见的星流票客人。
酒心更加华贵，奢靡，不像这里，是三流人厮混的场所。
这个肥羊之所以前来，恐怕是想体验体验。
「我要一枚琥珀蓝海吧。」她温和道，不贵也便宜，需要十枚奢酒币，她很肉疼。
萝丝揣摩着对方的资料，看着对方随手撒出一袋子的奢酒币，眼神更加炽热。
一杯杯各有特色的酒迅速上来，萝丝手中捧着一杯莹蓝色酒体，浅浅尝过，粉嫩的舌头在嘴唇处一闪而逝。
「薄荷冰晶搭配布伦瓦尔气泡水，已经算是不错调酒…」她温和地笑着，为了钓类似的肥羊，她可是经过专门进修，对怎麽品酒，驾轻就熟。
然而话刚说完，她便愕然地看着眼前这年轻人一杯接一杯地往嘴里灌，根本没在舌头上停留，更别说品了。
舞池里，附近不少人都看了过来，目瞪口呆。
「至少是c级生命体，看年纪应该不超过二十五岁，顶级大肥羊…」萝丝心头激动，一定要好好把握，要是能得手的话，下半辈子无忧了。
这种人，家教一般都非常严，所以才会趁机尝试没体验过的东西.。
「不错…」李铭吐出一口气，难得地打了个饱嗝，对味蕾的刺激的确不是寻常食物能相比的。
「第一次见人这么喝酒。」萝丝轻笑，看起来端庄了许多，企图在言语间透露同样来自「上层」的意图。
「再来一份…」李铭没搭理，对着调酒师道。
萝丝暗自磨牙，找话题问道：「你还有朋友在附近吗？」
「算是吧…」李铭点头。
这麽难沟通？萝丝咬牙，转而道：「调酒师，我也和他一样，全都来自一份。」
李铭略显诧异，萝丝内心得意，就等对方问为什麽，她就可以自然地回答，「以前被家人管得严，从来没有这样试过喝酒…巴拉巴拉之类…」
引起对方情绪共鸣，从而狠狠拿下。
然而，但她没想到的是，这家伙却只是瞥了她一眼，根本没问。
艹！
萝丝怒骂，故作怅然道：「唉，家里管得严，这次…」
然而他的话还没有说完，就听见砰的一声，这年轻人把酒杯砸在了桌子上。
恼？
萝丝心中一喜，甭管什麽情绪，有反应就行。
然而，下一刻，刺耳的音乐声停下。
突如其来的寂静感，给人强烈的不适，紧接着是灯光也灰暗下去。
最后，炽亮的白色照亮整个舞池。
「艹，tmd，怎麽回事！？」
「%@#」
各种星际通用语，夹杂着土语的谩骂声响起。
「肃静！」沉闷的呵斥声，蓦然炸开。
舞池中央的擂台上，走上来两列身着作战装甲的魁梧身影，手里端着能量步枪。
「双尾蝎！」萝丝惊了，瞳孔颤抖，左右看了看，猛然一个翻身，跃进了吧台里。
更想蹲下的时候，身体一僵，抬头一看，那年轻人的目光正幽幽地盯着她。
「快进来…」她低声道：「这是伊特兰文明，阿斯玛拉公主的手下，不知道他们来干什麽，不想被家里人发现的话就赶紧躲起来。」
「你认识？」李铭饶有兴致。
萝丝急忙解释，「家里人和我说过。」
李铭不置可否，身后传来一声枪响，却是某个醉醺醺的家伙挑衅了两句，额头上就出现了一个大洞。
场面逐渐寂静下来，绝大部分生命体开始爆头蹲下，更多的双尾蝎作战部队从四面八方涌来，将区域分割成一个个小块。
紧跟着，擂台上的士兵向两侧褪开，一道身影慢慢悠悠地走上前来。
即便坐在吧台上背对着那台，李铭仍然很意外。
「加百列居然敢来，他又不害怕了？」李铭嘀咕着，却见萝丝一脸见了鬼的表情。
「帝国，皇家…近卫军！？」
她喉头滚动，看着那道年轻身影两侧跟着的，身穿淡金色作战装甲的魁梧身影。
这种大人物…怎麽会来这里？
她缩了下去，打心里发颤。
「李铭…」加百列拿着话筒，神色平静：「整个舰队都已经封锁，通过他们的内部监控，进行体徵对比，我知道你在这里，还用我浪费时间挨个寻找吗…」
他是来找人的？李铭？
萝丝心里直犯嘀咕，什麽样的人，值得这种大人物亲自来找？
萝丝想着，抬头一看，忍不住一抽，眼前这家伙，还tm喝着酒呢。
加百列环视四周，目光逐渐定格，甩开话筒。
整个舞池中的人全都自觉地抱头蹲下，除了那个…坐在吧台边上的人。
「找到你了…」加百列眸光微闪，抬手阻止准备过去的士兵，下了擂台，缓缓走过去。
「这里的酒怎麽样？」加百列站在李铭背后，问道。
萝丝脸色剧变，而后瞪大双眼。
这位疑似星渊帝国大人物的家伙，所找的，居然是眼前这个帅哥。
「对我来说还算不错，尝尝。」李铭随手拿起一个杯子。
「算了。」加百列摇头，扫了眼僵在吧台里的萝丝，「走吧，别耽误时间了。」
萝丝已经在疯狂脑补，某位郁郁寡欢的帝国大贵族之子，偷偷摸摸地离家出走，然后引起震动，父亲大怒，派出大批部队前来搜寻。
真是…顶级中顶级，超级大肥羊啊！
李铭叹了口气，似有些无奈，转而起身。
而萝丝后悔的眼神，逐渐变成了匪夷所思。
因为，一对基因抑制器，就这麽铐在了这家伙手上。
铐…铐上了！？
………
「咱们这应该算第一次见面，你见我应该是第一次，我见你应该是第二次了。」加百列眸光平静，「上次被你老师上了一课，我始终铭记在心。」
战舰实验室中，李铭身上戴着基因抑制器，坐在禁锢椅上，实验人员抽了一管血。
直至看见试管中那红彤彤的液体，加百列才露出些许笑意。
「我是加百列，你应该不认识我。」他坐在李铭面前，带着帝国贵族那标准的虚伪，傲然而又疏离地笑。
「我找了你很久，伊修斯这个人，还算不错，我很看好他。」加百列悠悠道，「可惜，死得太突兀了。」
「伊修斯啊…」李铭眼神有些涣散，似乎在回忆：「的确可惜，是个前途无量的人。」
「他的死本来也很重要，但现在也不重要了，我更好奇的是你的那位老师。」加百列摇头，目光迫压，「你到底是怎麽认识他的？」
「认识他？更准确地说是，他来认识的我。」李铭耸耸肩，「至于原因…」
他的话还没说完，就听后方有声音传来。
「殿下，基因数据符合，身边可以确定他的身份…」
加百列嘴角上翘的幅度更大，但说着，这个实验人员的声音都有些颤抖，「不过，他现在已经是b级生命体，开发进度在65%，开发潜力…开发潜力……」
「四十六级！」
话音落下，整个实验室中，变得落针可闻，一片死寂。
加百列豁然起身，脸色剧变，脱口而出：「怎麽可能！」
其他人也口乾舌燥，头眼发晕，既然前来抓捕李铭，他们对此人资料自然也十分了解。
开发潜力是十六级，从蓝星离开的时候是D级生命体，以其开发潜力而言大概率，已经成为C级生命体。
可现在居然成为B级生命体，甚至开发进度都已经达到了60%以上。
四十六级开发潜力？
这玩意还能用「十」来计数的吗，众人被冲击得说不出话来。
「数据确定没问题吗？」站在加百列身后的罗南，收敛情绪沉声问道。
「误差的可能性不会超过1%…」实验人员小心翼翼地回答。
「四十六级开发潜力…」加百列神色变幻，自然生命体的开发潜力有可能达到这麽高吗？
开发潜力超过三十级，就板上钉钉能成为S级生命体。
这个四十六级，也过于匪夷所思了。
一般而言，自然诞生的概率太小，而且是诞生在银灰星那麽一个小地方。
众人脸色复杂，他们绝大部分还在银色新团内部厮混，这麽高等级的开发潜力，他们闻所未闻。
「这就是原因喽。」李铭随意道。
加百列脸色蓦然一沉，也没了交谈的心思：「带他下去，严加看守，如果有任何异动，当场格杀！」
当场格杀？
别说其他人，就连加百列身边的罗南也看了过来，四十六级开发潜力，谁敢当场格杀。
众人只当这是在恐吓李铭，也没在意。
李铭慢慢悠悠地起身，后方跟着的士兵也不敢推搡，他们也不傻。
四十六级开发潜力，这家伙如果现在要转投星渊帝国，愿意刻下基因锁，立马就能享受很高规格的培养，能一路直接堆到S级。
谁敢对他不敬？
四十六级开发潜力？
加百列神色阴沉，这一下，把他的想法打得很乱，冷声道：「通知阿斯玛拉吧。」
罗南低声道：「我要去通知大公。」
……
「你们是怎麽吃饭的，那麽大一批人，说消失就消失了！？」
阿斯玛拉的脸色难看至极，怒火四溢，「万一加百列出了什麽事，你们全都要陪葬！」
加百列消失了？
角落的弗德抬头，有些意外。
房间中的一众将领噤若寒蝉，有人小心翼翼地开口：「他说奉了您的命令…」
「他说奉了我的命令，就奉了我的命令，你们难道不会查证吗？」阿斯玛拉厉喝。
这件事左右对她都没好处，即便这件事大概率不是陷阱，但加百列万一出事，她难辞其咎。
而加百列要是成功抓住李铭，势必会发现对方已经成为B级生命体，那同样打乱了她的计划。
不过被戏耍了一次，值得这麽记恨吗？
明明怂了这麽多，居然又这麽冒险离开，阿斯玛拉神色阴郁。
众人面面相觑，这谁敢查证啊。
阿斯玛拉把自己人大骂一通，过了几分钟，她的智能终端忽然响起。
低头扫了眼后，阿斯玛拉深吸一口气，冷漠道：「都滚出去吧。」
众人如蒙大赦，推推搡搡出了房间。
弗德心里直犯嘀咕，故意道：「你们也真是的，就算加百列身份特殊，该核查也得核查啊，就这麽让他出去了？」
「这谁能想到啊。」先前说话那人没好气道：「在这里安安稳稳的不好吗？非要出去抓人。」
「抓人？」弗德微愣，抓谁？
青龙？他第一时间想到，但随即就被否定。
上次加百列被青龙吓得不轻，为此好长一段时间都不敢轻易犯险，如果真是抓青龙，阿斯玛拉不可能还在这里，那能是抓谁？
他不解，又旁敲侧击问了几句，发现这群人也不知道，只知道是阿斯玛拉的秘密命令，甚至还特地指派了一位A级生命体。
怀着这份迷惑不解，他时刻注意着相关消息。
所以，等三天后，等那批人返回，这是他第一时间凑了过去。
数艘小型飞船降落在舰机库中，弗德跟在阿斯玛拉身后，盯着那逐渐落下的舱门。
一道身影逐渐出现在舱门处，而后，他瞪大了双眼，眼神中的好奇尽数褪去，失声惊道：「李…李铭！？」
那在舱门处站着的，正是被基因抑制器束缚着的李铭。
额前凌乱的碎发飘动，李铭咧嘴轻笑，低头看去：「弗德？好久不见啊。」
这联合舰队，还是让他进来了啊。
(本章完)


第二百九十四章 审讯李铭 畏手畏脚

弗德用力揉了揉自己的眼睛，确定自己没看错，那舱门上站着的，的确就是李铭。
加百列偷偷离开，就是去抓李铭的？
弗德心下愕然，更有种匪夷所思。
虽然前几天他便得知阿斯玛拉暗中派人去抓什麽人了，但也从没把这件事和李铭联系上。
以这家伙的鸡贼程度，怎麽可能会被轻易抓到。
一时间，他难以置信，下意识怀疑这里面有猫腻。
「他就是李铭？」
「真是意气风发，戴着基因抑制器，还这麽傲然…」
「第一次见到，的确感觉和图片以及视频上不太一样。」
四周响起低沉的嘈杂声，在场的绝大部分指挥官都来自银色星团各个文明，并非全都是伊特兰文明。
以往也只是在资料中见过这个名字和相关图片。
他们倒没有弗德心中那种匪夷所思的感觉。
在资料上，李铭只是一个出身小地方，颇有开发潜力的人类而已。
而现在他最为引人瞩目的身份则是青龙的学生，并为此拒绝了阿斯玛拉的橄榄枝。
众人这才明白阿斯玛拉把他们喊来的意图。
虽然说李铭拒绝了阿斯玛的橄榄枝，是因为有青龙这个深不可测的老师，但对阿斯玛拉而言，这也算是个笑柄。
让他们前来就是见证，见证拒绝她橄榄枝的人会有什麽样的结果。
但的确起到了应有的效果，毕竟这次，青龙没保住他的学生啊。
怎麽就被抓了呢！
站在后方的拜疆亲王脸色蓦然一沉，然后从弗德的背影上掠过。
他并不能看见弗德的神色，这一刻，他甚至怀疑是不是弗德出卖的李铭。
他并不在意李铭，在意的是阿斯玛拉又能藉助这件事扩大多少影响。
阿斯玛拉虽然背对众人，但却能将众人的心思猜得七七八八，她眼神复杂，的确有挽回声势的想法。
但一想到李铭那可怕的开发潜力，心里就在滴血，不仅已经是B级生命体，开发进度甚至超过了60%！
但现在，此人已经和他无缘。
嘈杂声逐渐褪去，众人的脸色又变得古怪，面面相觑。
「这家伙，不是在凹造型吧？怎麽没人押他下来？」有人嘀咕了句。
话音落下，神色有些阴沉的加百列从李铭身后走了出来。
「走吧。」他声音冷冽，心情很差，因为李铭的可怕的开发潜力，导致随行的所有人员，都不敢对他态度太差。
作为帝国大公之子，他当然不可能做出推搡李铭那种不优雅的动作。
几名士兵小心地推了推李铭，李铭这才迈着阶梯走了下来。
众人面面相觑，愈发感觉奇怪，怎麽看起来，都很忌惮李铭似的。
弗德第一时间凑了过来，左右打量，甚至忍不住想要伸手去捏李铭的胳膊。
「有病是吧？」李铭无言，甩开弗德伸过来的手。
「真是李铭？」弗德依旧有些难以置信。
加百列神色冷漠：「已经经过基因数据验证，确定他就是李铭。」
「你怎麽会被抓呢？」弗德忍不住问道。
李铭无奈耸耸肩，「不知道啊，我正喝酒呢，谁知道这位加百列殿下神兵天将，直接抓住了我。」
「这麽简单？」弗德看向加百列。
加百列明显很不爽，「不然呢，他只是一个…」
说到这里，他的眼神环视四周，见众人眼巴巴听着，他含糊其词：「只是一个普通生命体，还用得着多困难？」
「话是这样说没错…」弗德还是有些狐疑。
以他现在的心态，已经不担心李铭会透露出他之前的那些丑事，有那份特赦令在，之前那些事，意义已经没那麽大。
真是自己过于高估这家伙了？
毕竟这次出动了两个A级生命体，抓住李铭，好像也很正常，弗德陷入了深思。
「殿下，许久不见，您依旧那麽漂亮。」李铭看向阿斯玛拉，夸赞道。
众人神色怪异，这家伙真没有一丁点阶下囚的觉悟啊。
他的老师青龙，和阿斯玛拉现在算是敌对状态，可保不了他。
就算他有制衡青龙的价值，但阿斯玛拉想让他吃点苦头，绝对没有任何问题。
阿斯玛拉面无表情地扫了他一眼，淡淡道：「当初离开的时候，怎麽也没和我说一声。」
弗德心头一跳，蓦然抬头，不对，十万分的不对。
阿斯玛拉怎麽会是这个反应？
不只是他，其他人也有些茫然，阿斯玛拉的态度，也太好了吧。
「走得太急…」李铭无奈道，「况且，您当时也从蓝星离开了。」
「是啊，可惜…」阿斯玛拉长叹一声，「走吧，我有很多问题，想从你身上得到答案。」
以阿斯玛拉为首，一众高层羁押着李铭朝着深处而去。
说是羁押也不对，李铭慢慢悠悠地走着，其他人反而有些配合他的速度。
脸色难看的加百列数次想提速，又都不得不慢下来。
诡异，太诡异了。
一群人神色各异，忽有人高喊，「库尔勒阁下。」
正准备回去的库尔勒转头，一群指挥官凑了上来，「听说，奢酒舰队的酒美男身材臃肿，足有五六百斤重，真的假的？」
他就是阿斯玛拉指派的那位A级生命体，伊特兰嫡系，身材健壮。
库尔勒知道这群指挥官的想法，冷漠摇头道：「各位，我是什麽都不会说的。」
一众指挥官尴尬一笑，满怀失望地离开，库尔勒望着他们的背影，想到李铭身上那可怕的数字。
他冷酷的脸上也不由得露出一抹难言的表情，他从未想像过，一个正常生命体的开发潜力居然能比他翻一番还要多。
……
环星冕卫的审讯室侧间中，阿斯玛拉站在单向透明玻璃前，看着坐在其中的李铭，身侧站着加百列，后方则是弗德以及拜疆亲王，
而审讯室里，墙壁四周都是黑色，使用特殊的材料制成，吸收四周逸散的光芒。
因此，肉眼看上去，黑色空间仿佛无边无际般，幽寂的空间中，只有他自己，还有眼前的金属桌子。
这种环境天然会给人极大的压迫感，不过【智能辅助】，却能清晰地察觉到房间边界。
所以，李铭只是百无聊赖地敲击着金属桌面。
很快，漫无边际的黑色空间中，出现了一道长方体的光芒缝隙，而后扩大。
一男一女，两个伊特兰人走了过来。
男的面无表情，四方脸，鼻翼两侧沟壑很深，给人极强的压迫感，女人则带着柔和地笑。
两人扯开座椅，各自坐下，低着头，似乎在翻看各种资料，十多分钟里房间依旧寂静无声。
李铭依旧缓慢，坚定，而有规律地敲击着桌面。
男女对视一眼，微微皱眉，这个年龄的人，基本很难承受住这种心理压力。
就算怒骂两句，也会忍不住开口。
「李铭…」男审讯员开口，声音冷冽，「…人类，性别，男，二十岁，出生于蓝星文明偏僻的星球--银灰星，父亲是…」
李铭漫不经心地听着，见他这副样子，男审讯员脸色愈发阴沉，冷声道：「我现在有几个问题要问你。」
「第一，你和代号为青龙的机械师，是怎麽认识？」
李铭状若无奈地看向墙壁，「你们真就派这麽个家伙来审我？」
砰！
男审讯员蓦然起身，厉声道：「别以为这是玩耍，这是战争，你随时有生命危险！」
李铭抬头扫了他一眼，摇头道：「你脖子后面的红色痕迹，应该是毛细血管爆裂造成的吧，谁吸的？」
「有意思的是，旁边这位美女的耳后，也有差不多的痕迹…」
李铭看着脸颊逐渐泛白的男审讯员，摇头道：「阿斯玛拉殿下，你们打仗的时候，原来还允许部下谈恋爱啊，真不错。」
男审讯员喉头耸动，下意识看了眼墙壁，作为专职审讯的成员，从进来之后的所有情绪反应，全都是精心设计好的，实际上他心里毫无波澜。
可现在真有点慌了，扫了眼脸色惨白的女人，他沉声道：
「哼，你以为这种小把戏有用吗？我们前来审讯，是因为伊特兰文明对你还有仁慈之心，否则会有心灵审讯者，直接搜查你的记忆。」
「搜查我的记忆？」李铭摇头失笑，「你的意思是，阿斯玛拉会搜查一个开发潜力为四十六的人？」
开发潜力四十六级？
男审讯员脸色先是茫然，而后呈现出一种难以言喻的表情。
因为这个数字过大，已经超出他的理解范围，反而让他有种不切实际的感觉。
但单向透镜后，却是一片死寂，弗德口乾舌燥，无意识地吞咽着口水，下意识问道：「多，多少？」
他不知道在问谁，自然也没有人为他解释。
四十六级？
这个数字，过于匪夷所思了，弗德还从未听说过这种等级的开发潜力。
岂不是意味着，这家伙是板上钉钉的S级生命体，乃至更厉害？
怪不得他这麽有恃无恐，怪不得阿斯玛拉对他态度那麽诡异，这tm就是个大宝贝啊。
怪不得加百列会是那张死马脸，这种情况下，他根本不可能对李铭怎麽样，还得供起来。
怪不得青龙会让他成为学生，这种开发潜力傻子才不投资。
一刹那间，弗德只感觉脑子里所有的疑问，全都有了解释。
一直沉默不语的拜疆亲王下意识攥紧了拳头，瞳孔凝缩，心脏仿佛被攥住了一样，心中掀起滔天骇浪，
他瞬间意识到，不妙了。
四十六级开发潜力，李铭的价值实在太大了。
如果阿斯玛拉把李铭交给星渊帝国，也是大功一件啊，刺血大公恐怕会非常高兴。
核心遗迹，外加这个李铭，阿斯玛拉简直要上天啊。
阿斯玛拉和加百列倒没有什麽反应，他们早就知道李铭的开发潜力，现在见对方如此「猖狂」也只是微微皱眉。
「我记得你们曾经检测过他的开发潜力，只有十六级…」加百列沉声道。
他对李铭无感，但上次青龙对他的恐吓，他还记着呢。
本想从李铭这里，得到青龙的具体来历，他都已经计划好，如果对方不老实配合，肯定要搜查记忆。
结果对方的开发潜力，着实吓了他一大跳。
甚至连罗南都拦着他，这人的价值太大了，而且他们之间还没有什麽仇恨，完全可以收入麾下。
罗南虽然是他的保镖，但却是他父亲指派的，本质上还是以他父亲的利益优先。
因此，第一时间就把李铭的开发潜力告诉了刺血大公。
而他的父亲，第二时间便联系了他，要求必须确保此人万无一失的到他手中。
「可能是他老师搞的鬼。」阿斯玛拉摇头，眼神闪烁，「刺血大公怎麽说？」
「必须捏在手中。」加百列吐出几个字，
加百列补道，脸色阴沉：「就算他不愿意投靠，也必须刻下基因锁，得不到也不能让他落在其他人手中。」
弗德心头一跳，刻下基因锁，等同戴上了狗链子，这是逼迫李铭臣服。
「要不是为了避免他路上可能会被青龙劫走，我父亲甚至想第一时间把他从这里送走。」
阿斯玛拉脸色变幻，心里有种可惜，既然刺血大公得知了这件事，那李铭这个人，就和他没关系了。
四十六级开发潜力啊！
她不由得瞥了眼加百列，这家伙前去抓捕李铭，明显掺杂了对青龙的私人仇恨。
却没想到让他阴差阳错下，发现了李铭开发潜力，否则她完全可以把这件事隐匿下来。
弗德听着两人的对话，不由得暗暗感叹，有价值的人，无论在什麽地方都会受到欢迎。
喀！
房间门响起，男女审讯官下意识回头看了眼，有人招呼着他们出去。
他们心神忐忑，迅速收拾好东西，到最后离开的时候也没敢看向李铭。
「你准备背叛你老师了？」阿斯玛拉的声音传来，她和加百列走了进来，
「如果你不准备投靠我们，即便你的开发潜力再高，也没有任何价值。」
「不好说，看你们的价码，至于青龙…」李铭淡淡笑道：「他对我，目的不纯，也不瞒你们说，我早就有了离开他的想法。」
「那你当初为什麽要离开蓝星？」阿斯玛拉皱眉道。
「当时年轻啊…」李铭一脸唏嘘道。
(本章完)


第二百九十五章 再见老吴

阿斯玛拉无言，这才过去了多久？她紧跟着又问道：
「有兴趣说说你和你老师怎麽认识的吗？」
「没兴趣…」李铭摇头，「我知道的也不多，只知道他很厉害。」
「算了，带下去吧。」阿斯玛拉摇头，这种情况下，很多手段注定无法动用，也只能干看着。
「加百列殿下，我还得谢谢您呢，期待早日见到您父亲。」李铭微笑着起身。
加百列脸色微沉，但很快收敛，淡漠道：「放心，以后多的是感谢的机会。」
「等你刻下基因锁之后。」
李铭不置可否，刚走到门前，阿斯玛拉又道：「等等…」
众人不由得看向她，「去拿a级基因抑制器。」
「A级？」李铭眉头一挑，诧异道：「至于吗？」
「有备无患。」阿斯玛拉摇头，李铭略显无语，这阿斯玛拉还真挺谨慎的。
基因抑制器这玩意，对寻常的基因生命体有很大的克制性。
可对他而言并没有什麽作用，因为他可以掌控，直接将其收入掌控栏中。
B级的基因抑制器最多也就需要五六十万，但A级却需要五六百万金属能量。
要是掌控的话，不说浪费也差不多。
不过，他不仅可以掌控，还能吸收金属能量，相当于白送了一波温暖，还算不错。
阿斯玛拉带着他，转移向监禁区。
相比于火炬组织主舰的狭窄的金属廊道，这里的廊道就显得宽敞了很多，能容纳七八个人并排行走。
路上，碰见的不少文职士兵都投来偷摸的打量目光，有人甚至认出了李铭，颇显惊异。
他的资料，核心成员基本都能倒背如流。
李铭则突然问道：「对了，我老师…老吴，他应该还活着吧。」
「吴彦清？」
阿斯玛拉顿了顿，才明白他说的是谁，淡淡道：「当然活着，你很快就会见到他。」
「那就多谢了。」李铭微微颔首。
加百列微微皱眉，不知为何，他对李铭这番平淡自若的态度，很是看不爽。
因为这让他想到了一个人，他的老师青龙，可以明显看出来，李铭受对方的影响很深，行为举止方面，有相当类似的味道。
那种漫不经心，简直一个模子里刻出来的。
众人一路来到监禁区，已经有双尾蝎士兵在这里等候，提着A级基因抑制器。
伊特兰文明的基因抑制器，明显是高端货，并不算臃肿，反而像是某种铠装护具。
随着咔咔的展开声，前后贴合，并将他全身包裹，银白色的外壳，看上去像是某种作战装甲。
「T2号特殊监禁牢房，每天有两个小时的活动时间。」
阿斯玛拉命令道，双尾蝎士兵点头，而后便押送着李铭进入了监禁区。
这里也分好几个区域，外层属于小黑屋之类，关押的都是些犯了军法的士兵。
再往里，才是真正的监狱，通电的金属围栏里，关押着一个个衣衫褴褛的家伙。
有些还是金瞳人，明显是之前伏击战中的俘虏。
李铭左右打量着，穿过层层封锁，上了楼。
到第二层，变得不一样，宽阔明亮了许多，这里每个牢房都是单独的，这便是特殊监禁区。
双尾蝎士兵穿过廊道，把他带到深处，T2号监牢。
打开厚重的金属牢房门之后，呈现李铭面前的，是个不算小的房间，甚至还有单独的卫生间。
「豁，环境不错啊…」李铭感叹了句。
「四点--六点，房门会打开，阁下可以出来活动，但不能离开二楼。」士兵叮嘱道。
李铭点头，他们这才关门离开，随着「嘀」的一声，红光亮起，牢门彻底锁死。
房间中寂静无声，四个角落上明晃晃着放着监控探头，李铭也不在意。
拖着有些沉重的基因抑制器，坐在了床上，又躺下。
看着光洁的天花板，李铭嘴角却一点点地咧开，还是让我进来了啊。
联合舰队的确厉害，特别是阵型打开，做防守战的情况下，想突入进来，只能依靠正面碾压，而这几乎不可能。
不过，青龙不可能，不代表李铭不行啊。
李铭最大的优势，就是自身那「微不足道」的实力，足以让这些人放下警惕。
只是稍做安排，在柯尼特配合下，便轻而易举进来了，而由于掌控物的特殊性，他的实力几乎没有一丁点折扣。
也就是说，在全力出手的情况下，他可以在短时间内，干掉这艘战舰上，包括阿斯玛拉在内的所有人。
而唯一不确定的点，就是那个刺血大公派来的S级生命体，至今还没有眉目。
而李铭的目的，也不是进来杀人的，而是摸进核心遗迹。
所以他需要等待一个时机，一个所有人都被牵制，无暇内顾的时机。
「外面，应该已经开始沸腾了吧…」李铭沉吟着。
而那个时机，很快就会到来。
与此同时，他隔壁房间中，吴彦清眼神微动，看了眼紧闭的房门，牢房中隔音做得非常好。
但由于结构一体，他还是感受到了一点震动，这是牢房大门开启所导致的震动。
「又有人关进了二楼？」吴彦清眉头紧蹙，这特殊监禁室，也不是所有人能进来的。
他心中不由得升起些许好奇，但很快又消散，无论是谁，都和他也没关系。
静下心，他静静地翻看着手中的纸质书籍，手臂两侧贴合着紫色的金属结构物，寂静的房间中，只有纸张摩挲的声音。
很快，便到了下午四点，房间门「嘀」的一声，由红转绿，负责看守的士兵推开房门。
「阁下，自由活动的时间到了。」他们很客气。
「这麽快？」李铭咕哝了句，送进来的时候都已经接近十二点，躺下还没几个小时，就该自由活动了。
想到阿斯玛拉之前说的话，他心头微动，从床上折腾起来，出了门。
左右看了眼，果不其然，左侧T1监牢门也是打开状态，却没有任何人出来。
李铭探头看了眼，否则看守的士兵欲言又止，还是没说话。
看到那略有些熟悉的背影，李铭嘴角不由得一咧，「哈…」
吴彦清听见背后传来的莫名声音，眉头不由得微皱。
刚转过头去，神色便僵住了，愕然地看着整个套在银色外壳中，只露个头颅的李铭。
啪嗒——他手里的书掉在地上，忍不住道：「李…李铭！？」
「老师，许久不见啊。」李铭打了招呼，径直走了进来。
再次见到老吴，他心情还是很不错的。
「你…」吴彦清心头剧震，以他的心境，也就是久久未能反应过来，愣愣地看着李铭。
「破坏性能量--幽能的理论实践与应用，老师，这种情况下，还不忘学习呢。」直至李铭捡起地上的书，递到了吴彦清面前。
他脸上的愕然才褪去，变得复杂，似乎有种无奈，又夹杂着伤感。
吴彦清接过那本书，随手合拢，放在桌面上，叹道：「没想到，你我师徒，竟然会在这种情况下见面。」
「没想到我还能见您一面呢。」李铭摇头，他一度以为吴彦清已经死了，阿斯玛拉在他的必杀榜上挂了很久。
而在吴彦清听来，却又是另一层意思，更像是李铭自己对生死无法预测的感慨，他嘴唇动了动，深沉道：「是我对不起你…」
「啊？」李铭微懵，哪对不起我了？
他在吴彦清这里薅了不少东西，挪用的大量实验经费就不说了，身体里的升华粒子，更是他偷偷摸进核心遗迹的依仗。
总体而言，他在吴彦清那里，算是获得了很可观的财富，度过了比较艰难的一段发育期。
「是我想得太简单了，这件事…」吴彦清摇头，还在自顾自地说道：「本就不是我们可以掺和进来的。」
李铭摸了摸鼻子，老吴好像误会了什麽。
「可，你怎麽会，青龙也被抓了？」吴彦清又把目光看向李铭。
他被关进来的时候，最后得知的消息，就是李铭算是青龙学生。
「你说青龙啊，他还好好的。」李铭摇头，「至于我，应该是被人泄露了行踪。」
「泄露了行踪？」吴彦清感觉这句话里外透着古怪，又低声道：「阿斯玛拉是否…」
话说一半，吴彦清却突然停下。
「没有…」李铭当即否决，他猜出了吴彦清想说什麽。
这里的监控和监听设备都快怼脸上了，肯定不能让阿斯玛拉知道这件事。
没有？吴彦青不解，他之所以上来就说对不起，是以为李铭身体的升华粒子已经被发现。
要不是自己把他从银灰星带出来，对方说不定还平平安安地当城卫，唔…也不对，青龙接触他或许比自己还早。
可如果阿斯玛拉没发现李铭身体的升华粒子，怎麽会把他关进特殊监牢中？
他又打量了一遍李铭，这才恍然惊觉，「你身上穿的，是什麽东西？」
「基因抑制器。」
「基因抑制器？」吴彦清更加愕然，「这麽大？」
「我本来也是你那种。」李铭不由得说道，「谁知道你那位老相好过于谨慎，非得把抑制器提到A级。」
「你这是A级基因抑制器？」吴彦清眉眼一抽，「阿斯玛拉，的确过于谨慎了…」
「等等…」吴彦清脑海中恍若有炸雷划过，「你说本来是我这种什麽意思？」
「本来给我带上的就是B级基因抑制器，您手臂上的那种。」李铭解释。
「我身上的不是基因抑制器，算了，这个不重要。」吴彦清语气仓促，索性直接问道：「你现在是什麽生命等级？」
「呃…」李铭瞅了他一眼，老实道：「B级…」
「B级！」吴彦清豁然起身，心中掀起滔天骇浪，紧盯着李铭，艰涩道：「你…你怎麽会是B级生命体…」
「开发进度65%」
李铭补了句。
吴彦清心脏猛然一抽，眼前一黑，大脑迅速充血。
他踉踉跄跄后退，扶着桌子，似乎在消化这个消息，良久都没说话。
「您，没事吧？」李铭小心翼翼问道，吴彦清是异能者，身体强度本来就不行。
吴彦清神色复杂，「你的开发潜力，到底是多少？」
李铭的开发潜力在他这里至少经过四次变动，他自己检测过两次，理工大学开学是一次。
后来伊特兰文明特地上门，又检测过一次。
四次的检测结果都不一样，他早就怀疑李铭有某种方法可以掩盖自己的开发潜力。
但他知道这家伙，小心谨慎，所以从没提过这件事，后来青龙的存在浮出水面，他才有种恍然之感。
「四十六级。」
吴彦清呼吸凝滞许久，一动也不动，直到李铭怀疑他是不是哏过去的时候，才吐出一口气。
即便得知李铭已经是开发到65%的B级生命体时，就已经预测对方的开发潜力恐怕极为惊人，但真正听到这个数字的时候，还是忍不住惊悸。
吴彦清彻底明白了：「怪不得，所以阿斯玛拉想把你收入麾下。」
「现在应该是刺血大公。」李铭补了道。
「刺血大公。」吴彦清微顿：「他的确是更好的选择，虽然需要刻上基因锁，但这是所有非嫡系想获取资源必需的一步。」
李铭不置可否，转而询问：「老师，虽然这个问题很不合适，但阿斯玛拉怎麽一直不动你？」
「你们总不能，真有点绯闻吧？」
吴彦清嗤笑一声，「她可是毒蝎子，她留着我还有用，我是进入核心遗迹的钥匙。」
「嗯？」李铭顿时疑惑，「您也行？之前不是一直…」
「是啊，我也一直以为自己不行。」吴彦清眼神闪烁，
「直至几个月前，阿斯玛拉麾下的实验室被火炬组织袭击后不久，损失惨重，但她的另一座实验室，却忽然做出了突破性进展。」
「他们发现了隐藏在我基因深处的升华粒子，不过属于惰性状态，需要特殊方法才能唤醒。」
「而需要的方法，正是阿斯玛拉一直在研究的，那个需要开发潜力二十级生命体，做实验体的方法。」
「嗯？」李铭神色惊异，阿斯玛拉运气这麽好？
(本章完)


第二百九十六章 来龙去脉 风雨欲来

东边不亮西边亮，一切都恰到好处，这里面明显有问题。
李铭深思，最后问道：「老师，我一直好奇，你们当初到底是怎麽进入核心遗迹的，还有你身上的升华粒子，到底怎麽来的？」
「这件事…」吴彦清叹了口气，眸光幽幽，「我最近才想明白…我们似乎被卷进了某个漩涡中，从近十年前便是如此。」
听到这话，李铭更感兴趣，不由得坐直了身体。
吴彦清也没有卖关子的想法，紧跟着便缓声道：「绝大部分事情你应该都已经知道，只有最核心的细节部分。」
「当时，我还只是个普通学院老师，在蓝星不得志，在某一次不愿低头的压迫下，我一时冲动，花了一大笔钱购买了前往众星之地的船票。」
「意图在那里，寻找我属于的机会，目睹星河灿烂的机会。」
吴彦清说到这里的时候，不由得流露出一抹苦涩的笑，星河灿烂，无垠星空，谁不向往星辰宇宙？
但即便是他，历经这麽多事，也只能偏安在银色星团一隅。
而在北冕座星环，银色星团也只是三十六分之一，而红河星流更是不知贯穿了多少北冕座星环。
何其浩渺啊！
摇摇头，吴彦清收敛情绪，继续说道：
「来到众星之地之后，我经历了很多事，也就不一一赘述了，最终我和同样来自蓝星的辰景龙，还有伪装成普通伊特兰人的阿斯玛拉，以及其他几位同伴，组成了冒险小队。」
「期间，我的确成长了许多，更是偶然间得到了C级基因种子。」说到这里，吴彦清又嗤笑一声，「我以为是偶然，可实际上，那基因种子来自阿斯玛拉。」
李铭眼神古怪，默默听着。
「直到，我们遇见了和这次一样的潮汐期，我们兴致勃勃，准备进入进来红河星流。」
「出于谨慎，我们找到了一位多次进出过红河星流的向导，我至今仍然记得他说过的话。」吴彦清语气难明，眼神锐利，但嗓音忽然深沉了起来：
「几位放心，我曾经出入过红河星流上百次，对这里，就像家一样熟悉。」
吴彦清攥紧了拳头，好像回到了当初：「他的一切都有据可查，我们便让他当做向导，进入了红河星流。」
「不知是偶然，还是必然，在一次暗潮中，我们莫名地卷进了核心遗迹中。」
「当时我们并不知道，那是升华者文明三大核心遗迹之一，还天真地以为真的走了大运，从其中获得了不少好东西。」
「只有阿斯玛拉，她什麽都没拿，只是看着。」
「而我更是感觉昏昏沉沉，胳膊莫名酸痛，当时太兴奋没感觉有什麽问题，但那明显是注射某种东西的后遗症。」
吴彦清长舒一口气，「而从红河星流出来之后，一切都变了，除了我和辰景龙之外，其他人都逐渐消失了。」
「这改变了我的一生…」
李铭若有所思地点头，后来大概事情他就知道了，阿斯玛拉可能是本性暴露，也可能是黑化，不择手段地把这个秘密捏在手里。
「那个向导…」李铭不由得说道：「是不是有问题？」
「不错，有问题，大问题。」吴彦清冷哼一声，「我们被卷进星流暗潮之后，那向导就神秘消失了，我们还以为他死了。」
「直至不久前，阿斯玛拉忽然从我身体中找到升华粒子，我才意识到，这就是个局。」
李铭沉吟着，又看向房间角落的监控探头，他们的谈话被监控得一清二楚。
「阿斯玛拉应该也知道这件事吧。」李铭不由得道。
「她选择性无视了，」吴彦清沉声道：「毕竟，核心遗迹就在这里，你让她收手？」
李铭微顿，这是个阳谋，如果是阴谋诡计，被看穿之后自然有破解办法。
可阳谋无解，和门罗那次差不多，就算意识到有问题，可东西实打实是真的。
核心遗迹这次也是一样，东西就放在这里，就算阿斯玛拉意识到有问题，现在能撤吗？
拱手让给古亚大公？
或者告诉古亚大公，这是人家的计谋，咱俩都别拿，这不扯淡吗。
所以，阿斯玛拉停不了，无论前面是什麽，她都要往里走。
「厉害啊…」李铭感叹了句，不由得琢磨着。
按照现在的已知信息来看，对方似乎是想挑起刺血大公和古亚大公之间的争斗。
而且不是简单的争斗，除了他知道的这两次，不知道还有多少次算计。
这次应该要彻底引爆，S级生命体都派了出来，不把脑子打出来，肯定收不了手。
但，然后呢？毕竟都是星渊帝国的大人物，不可能把摩擦扩张太大吧。
李铭想了片刻，按捺下心思，又不解道：「既然您是作为钥匙存在，阿斯玛拉不杀您也很正常，但连记忆也没搜索吗？」
吴彦清脸色闪烁，似有些躲闪：「这件事，我脑子里有些秘密，她应该不想让第三个人知道。」
「仅此而已？」李铭把头凑了过来。
「不然呢？」吴彦清沉喝一声，冷硬地转移话题：「算了，我已经落到这副下场，最后怎麽着都不会好过。」
「你呢？什麽打算，四十六级开发潜力，他们肯定会招揽你。」
李铭随意道：「走一步看一步呗。」
吴彦清扫了他一眼，见李铭不以为然的样子，不由得叹了口气：「刺血大公也是个不错的选择，虽然受制于人，但很多人想要还没有这个机会。」
「看看吧，到时候再说。」李铭漫不经心。
吴彦清摇头，提醒道：「你的开发潜力的确惊人，但问题在于，现在已经落入刺血大公手中，没有了其他选择。」
「你千万不要想着和他们谈条件，那些人高高在上惯了，就算你的开发潜力让他们震惊，也不可能被你要挟。」
他知道李铭不是那种仗着开发潜力高便目中无人的家伙，但更害怕对方过于高估了那群家伙的容忍限度。
四十六级开发潜力，前途无量啊，他真不想看到对方夭折，迟早有一天会光耀星宇。
「您放心吧。」李铭微笑，吴彦清见状，知道李铭主见性很强，便不再多说。
而另一边阿斯玛的心情却没有那麽美丽，神色阴郁地回到了指挥室中。
四十六级开发潜力啊，她的心都在滴血，要不是加百列突发奇想，跟着抓捕队伍前去，李铭现在已经落入她的手中。
几十，上百年后，必然是一张撼动星际的底牌。
想着，阿斯玛拉的脸色变得愈发难看，而坏消息不止这一个。
「殿下！」
排列整齐的终端处理器前，忽有工作人员大喊，能这麽喊她的一般都是她的亲信。
所以阿斯玛拉的眸光微凝，快步走来。
对方迅速汇报：「殿下，大约半个小时前，忽然有人在黑洞网络的区域性论坛上，大肆散布这里的坐标，声称这就是核心遗迹所在的地方。」
「什麽！？」
阿斯玛拉脸色微变，低头仔细看着，而后变得铁青。
在眼前的虚拟界面上，这里的坐标就这麽明晃晃地挂着，短时间内下面已经讨论了上万层。
绝大部分人第一反应都不相信，但阿斯玛拉知道，随着有人前来查看，这个消息会很快坐实。
「耗费了那麽长时间才把他们甩开！」阿斯玛拉心中怒火高涨，庞大的联合舰队，想甩开所有追查者，可没那麽简单。
他们为此付出了不小的时间精力。
可短时间内，不仅安东尼奥知道了，现在更是暴露给所有人。
指挥室中的副指挥们，也都凑了过来，脸色变幻，低声讨论着。
「审判者文明乾的？」有人第一时间推测，然后引起一阵附和。
「大概是他们干，被我们伏击损失惨重，想着报复回来。」
也有人冷笑：「能吸引来多少人？距离遥远的大家伙根本来不及，而附近的这群家伙都是乌合之众，怎麽可能敢冲击我们。」
「不错，这是步臭棋，只能恶心我们而已，星际流浪者，掠夺者，拾荒者都是胆小怕死，只敢捡便宜。」
阿斯玛拉眉头紧锁，并没有因为这些话而宽心，下达命令：「将侦查区域再扩大三倍，任何出现在附近的非己方飞船，全都视为敌对！」
「是！」
众人神色一肃，各自忙碌去了。
「真是安东尼奥？」阿斯玛拉沉吟，这麽容易就狗急跳墙了，可不是这位久经战场的将军风格啊。
如阿斯玛拉所预料，虽然绝大部分人都不相信这麽珍贵的坐标就这麽烂大街了，但还是有人前来确定。
「一击就中，这群蠢货，还真敢来啊。」
某艘巡逻舰上，负责开火的伊特兰士兵嘴角咧开，看着屏幕上如同烟花般炸开的破旧飞船，金属残骸在枯寂的星空中散落，心里脑补着轰鸣声。
「呦，还有漏网之鱼，通知攻坚小队，前去抓捕俘虏。」
旁边的虚拟屏幕上忽然发出锐鸣声，画面不断放大，竟然是个像是胶囊般的逃生舱。
短短两天时间，联合舰队四周就炸开了几十上百朵烟花。
虽然这些来探查的人全都有来无回，但这反而坐实了坐标的可能性。
短时间内，所有人都在猜测散布坐标的人是谁，竟然如此大方。
更有不少私人武装势力蠢蠢欲动，如获至宝，朝着这处坐标前来。
「我当时没说错吧，这群人就是怂蛋，根本不敢靠近。」
指挥室中，几名副指挥冷笑连连，看着不断刷新的黑洞网络。
「要是阵型没展开之前，他们可能还能造成点破坏，但现在连一定点破坏都不可能造成。」
阿斯玛拉细长的手指撑在指挥台上，俯瞰下方，眼神却有些涣散，直至手下的又一声惊喝：「那个匿名帐号又发布了新的消息…」
阿斯玛拉眸光倏然沉凝，快步而来，掀起一阵香风，众人默契地让开一条道路。
仅仅是从虚拟屏幕上扫过，阿斯玛拉的脸色便愈发难看。
「升华者的核心遗迹中，拥有升华源晶，这是能提升开发潜力的星际至宝。」
「还有价值几百亿的各种储备资源，能提高开发速率的进化仪…」
洋洋洒洒一整篇文章，详细阐述了这处核心遗迹中拥有着的各种好东西。
有些东西连阿斯玛拉都不知道，甚至不是升华者文明所擅长的技术，明显是编造出来的。
「好阴！」旁边的副指挥们惊怒，已经反应过来：「先用坐标确立他的信誉，再发布这些不知真假的消息，就容易取信于这些蠢货。」
「麻烦了。」
众人脸色很不好看，之前那些人只知道这是升华者的核心遗迹，但对这个概念却很模糊。
就连升华者这个名字，都已经很长时间没在北冕座星环出现过。
可这些实打实好东西，作用，还有价值都暴露出来，就完全不一样了。
财帛动人心，即便知道有坑，可还有个「万一」鼓动着他们。
有人咬牙道：「要是这些蠢货真找死，光打他们都得耗费不少能量。」
「到底是谁，居然对核心遗迹那麽了解！」
不管是谁，都阻挡不了我！阿斯玛拉眼神冷漠，压抑着疯狂。
果不其然，消息一经发布，便引起轩然大波，原本很多不怎麽感兴趣的掠夺者，都向这里投来了目光。
行走的独狼，三五人的小团体，几十人的中型探险团，乃至几百上千人的大型舰队都千里迢迢赶来，聚集在联合舰队附近，但并不敢过度靠近，
红河星流的潮汐期汇集的各路人马本就多，就算告诫自己千万不能蹚浑水，但还有另一个想法蛊惑着他们——
看看总行吧。
……
「居然还有人在暗中搅浑水，有意思…」
这是一艘航行在跃迁轨道中的破旧的小飞船，满脸络腮胡的小个子摩挲着下巴，时不时掐断一根过长的小胡茬。
他看着眼前的虚拟屏幕，上面正是疯狂传播的「核心遗迹宝物详解」。
「似乎是想坐收渔翁之利，哪冒出来的家伙？」
「上次应该也是他吧，本来想等安东尼奥把悬赏提到十亿，再给他坐标，却被人截了胡…」
他一边看着，一边沉吟，他们的每一步计划都是计算好的。
刺血大公威势上弱于古亚大公，所以要让对方占据先机。
古亚大公则需要藉助刺血大公的力量，找到核心遗迹所在点，乃至进入方法，所以只能按兵不动。
否则，对方彻底发起他在北冕座星环的所有力量，阿斯玛拉就很难玩了。
(本章完)


第二百九十七章 突入其来的星流暗潮 刺血大公的“招揽”

但现在，似乎有第三个人插手，虽然不知道要干什麽，但应该并没有背离他们的最终目标。
「反而，让我省了不少力气啊。」他眸光闪烁：「不过，还差一个契机，才能引爆。」
…………
「坐标怎麽漫天飞了？」
科伊尔号中，本尼盯着眼前的虚拟屏幕，浑身颤抖，双眼中满是血丝：「还有这份什麽核心遗迹宝物详解，到底是谁散布出去的！？」
乌尔里希淡淡地扫了他一眼，没人搭理他。
「青龙，青龙阁下呢？他已经十多天没有露面了吧。」本尼左右环视，状若癫狂。
「你这麽要紧地召集我们前来，就是为了这点屁事？」山德罗不满地嘟囔道：「你想知道答案，就自己去找啊。」
「我…」本尼憋得脸色涨红，门罗淡淡道：「青龙阁下该露面的时候自然会露面，老老实实等着就行了。」
「等…？」本尼心脏抽搐，盯着门罗，却又无可奈何。
这突然冒出来的家伙，也不知道什麽来历，青龙消失之后，这家伙便主导了主舰上的所有事。
柯尼特这个懦夫没有意见就罢了，泰奥那三个家伙居然也没有意见。
他实在搞不明白到底怎麽回事，走也走不了，这种憋闷感几乎让他发疯。
「老头，核心遗迹近在眼前，有什麽变动，咱第一时间就能知道，看你慌的。」山德罗嗤笑着，第一个离场。
其他人陆陆续续也都离开。
………
「上将阁下，我曾经出入过红河星流上百次，对这里，就像家一样熟悉。」
暗金色的三叉戟甲板上，佝偻的络腮胡老者从飞船上下来，瑟瑟缩缩地站在安东尼奥面前。
面色威严的安东尼奥看着他，又看向旁边的手下，冷声道：「这就是你说的，能攻破联合舰队的方法？」
「黑胡子！」手下急忙斥道：「别卖关子了，赶紧说你的方法。」
黑胡子点头，谄媚道：「上将阁下，从我小的时候跟随父亲在红河星流中讨生活，经历过不下几十次潮汐期…」
正说着，黑胡子一个哆嗦，看见了安东尼奥那几乎要杀人的目光，他急忙步入重点，颤声道：「我有办法能引动星流暗潮！」
「嗯？」安东尼奥神色微惊，上下打量着黑胡子：「星流暗潮，就凭你？」
「我当然没有这种能力，只是需要在极为苛刻的环境下才能制造出星流暗潮，如果环境允许的话，能让它不断扩大，并朝着特定的方向前进。」
安东尼奥微微皱眉，星流暗潮，是红河星流附近一种极度危险的灾害，是在夹层空间中流淌的黯能潮汐。
如果规模足够大的话，的确有可能对无法移动的联合舰队造成很大杀伤，至少也能制造进攻契机。
他神色依旧狐疑，但不妨一试，「好，包括我在内，全军上下都会配合你如果成功的话，你将获得滔天的富贵，如果失败，我会杀了你。」
黑胡子脸色一白，满脸苦涩，「是…是…」
……
「是，父亲…」加百列神色恭敬，站在桌前，上面的智能终端映照出黑色的虚拟屏幕，只有白色音波线起伏不定，声音低沉而醇厚：
「对于这种特殊人才，要有包容心，不要在意他说什麽，只要刻下基因锁，便必然会为我们所用，为了照顾他们自尊心，说两句好话也没什麽。」
「他是你发现的，未来，也将为你所用…」
加百列神色晦暗难明：「我会把您的意思转告给他，我相信他会对您的垂青，感到万分荣幸。」
……
「滴——」
封锁灯从红色变成绿色，李铭意外抬头，又扫了眼墙上的虚拟时钟，还没到自由活动的时间呢。
牢门打开，看负责看守的士兵探头，道：「阁下，弗德殿下前来探监。」
「弗德？」李铭若有所思地点头。
出门一看，弗德果站在不远处，穿着得体的军装制服，站得笔挺，头发往后梳去。
这片特殊监禁区的公共区域就有座椅。
「没想到啊，你我再次相见，居然是这种场景。」弗德坐下后，便发出感慨。
「怎麽样，看见我成了阶下囚，什麽感想。」李铭则笑道。
「没什麽感想。」弗德苦笑，抓了抓头发，还是忍不住问道：「你到底怎麽被抓的，这麽不小心。」
「我又不是无所不能的，被抓不很正常吗。」李铭耸耸肩。
弗德无言，感叹道：「其实也无所谓，以你那恐怖的开发潜力，就算被抓了，也一样没人会对你怎麽样。」
「你什麽想法，刺血大公对你很感兴趣啊，我听说，要不是怕你被青龙劫走，当即就要把你送出去。」
李铭略显诧异，还真低估了这开发潜力的影响。
四十六级是他特意选择的一个等级，需要符合自身的开发进度。
还好没更高，否则就不是送来联合舰队，而是直接把他送往星渊帝国。
「但加百列对你，更准确的说是你老师颇有怨恨，就上次被你老师耍过之后，一直记恨着。」弗德小心提醒：
「据说，加百列准备直接搜查你记忆的，但你的开发潜力太吓人，罗南也拦着他，他也只能罢手。」
「早些时候，阿斯玛拉特地给加百列开辟了一条通信专线，大概是他父亲有了命令，我推测应该和你有关。」
「他或许会来找你，说出价码，可能也会出言挤兑，你别搭理他，千万忍住，等见到刺血大公再说。」
李铭上下打量着弗德，摇头道：「无事献殷勤，非奸即盗。」
弗德脸色顿时尴尬了，讪然道：「咱们也是老朋友了，我这不是关心你吗。」
「当然，要是你以后有机会关照关照我，就再好不过了。」
李铭失笑，意味莫明：「你就这麽笃定我会臣服刺血大公？」
「你…还有别的选择吗？」弗德吓了一跳，忍不住规劝道：「老哥，你别作死，这麽高的开发潜力，别浪费啊。」
「哈哈…」李铭摇头，转而问道：「核心遗迹那边怎麽样了。」
「你还关心这个呢？」弗德眼神诧异，无言道：「已经初步实体化完毕，正在进行收尾工作，应该没几天了。」
李铭若有所思，而后起身道：「行了，谢谢你的提醒。」
弗德欲言又止，看着李铭的背影，还是补了句：「那可是刺血大公，不丢人。」
没有得到任何回应，因为李铭已经转身走进了监舱中，弗德无奈摇头。
他对李铭略有了解，看似吊儿郎当，却有极强的自傲心理，只是不太表现出来。
特地来这一趟，就是怕他被宣泄怨气的加百列所激，白吃苦头。
果不其然，过了没两个小时，加百列来了。
这次，李铭没出去，只是随意地坐在床上。
狭窄的牢房中，加百列面无表情地站在空地处，身后跟着贴身保镖罗南。
「感觉怎麽样？」他声音平寂。
「还行吧，就是身上的抑制器不太舒服。」李铭随意道。
加百列见对方这副样子，不知道为什麽，他又想起了青龙，顿时升起一股无名火，也没了虚与委蛇的心思，冷声道：
「我父亲让我转告你，只要你愿意刻下基因锁，所为他效力，他可以给你想要的一切。」
「想要的一切？」李铭不由得咧嘴，「啧啧…」
见他满不在乎的样子，加百列愈发不满，他的父亲可是帝国大公，无数人求而不得见的大人物。
他冷声道：「这不就是你的目的吗，被抓的时候就有恃无恐，你也知道自己的价值多大。」
「现在何必故作矜持，我也不妨告诉你，你的行踪是柯尼特泄露的，你老师的烂摊子，后果却落在了你身上。」
加百列眼神冷漠：「无论你答应或者不答应，最终都会被刻上基因锁，也就是被戏称的「狗链子」，你没有选择。」
李铭盯着他，忽然问道：「你多大了？」
加百列皱眉，眸光愈发冷冽，罗南低声道：「殿下」。
加百列冷哼一声，「不知所谓。」
他没有等待李铭的回答，撇下这些话，便径自离开，等牢门关上之后，罗南才有些迟疑地说道：
「殿下，您的态度是不是太激烈了些。」
「我看过他的资料，还有心理侧写，他心里有傲气，需要磨掉。」加百列面无表情。
罗南无奈地叹了口气。
………
短短五天后，联合舰队的侦察区域外，便汇聚了难以计数的各式战舰，看上去都很老旧，参差不齐，有些战舰外壳上甚至还有修补的痕迹。
「真应了你那句话，把这些家伙全杀光，都得耗费不少能量。」环星冕卫中，几位指挥官有一搭没一搭地聊着。
这种情况已经持续了好几天，并且在接下来的时间中，可以预见到，还会汇集更多的舰队，
「听说核心遗迹已经准备得差不多了，再拖下去，说不定会有些大家伙从很远的地方赶来。」
「不太清楚，咱们听从命令就行…咦？」一个人类指挥官忽然惊异，他指着屏幕上那一片突兀散开的舰队。
「他们怎麽了？」他下意识问道，话音还未落下，整个指挥室中忽然响起了刺耳的警报。
「警告，觉察到超大规模能量潮汐波动，以及夹层能量汇聚，模型符合，疑似星流暗潮，请尽快规避！」
指挥官们互相对视一眼，脸色忽然变得极为悚然，星流暗潮！？
接到消息，阿斯玛拉已经紧急赶来，所有高层齐聚指挥室，现在已经无暇顾及怎麽会有那麽大一股星流暗潮朝他们赶来。
虚拟屏幕挨个熄灭，各种汇报声不停：「外围探针已经被摧毁，预估碰撞时间三十四分钟。」
话音落下顿时响起一片倒抽冷气的声音，他们的探针已经扩散到航程范围三天外。
即便跃迁航行也需要三天，但这星流暗潮三十分钟就能卷来，实在太可怕了。
阿斯玛拉神色凝重，迅速反应，沉声道：「接下来三十分钟内全力收缩阵型，所有的联合护盾发生器全功率运转。」
「轰炸舰，以及主舰炮台全部充能，对准星流暗潮来的方向，进行第一波削减，」
「另外，以环星冕卫为中央，进行多层迭加防护！」
所有人都不敢怠慢，满头大汗，命令接一层，传达下去，松散的联合舰队阵型开始迅速收缩。
时间一分一秒地流逝，阿斯玛拉站在舷窗上，脸色阴沉，心中却又惊疑不定。
她担忧的不仅仅是星流暗潮，还有之后可能会发生的事情。
黑暗的星空中弥漫着惊人的能量反应，像是一片出了bug的区域，闪烁不停。
在可视化的能量谱系中，犹如一片铺天盖地的浪潮，以看似缓慢，实则极快的速度涌来。
沿途的破旧战舰，都在竭尽全力躲避，但在这种星际天灾面前，一切都显得那麽无力，悄无声息地卷入其中，连一丁点火花都没掀起。
指挥室中，众人屏气凝神，沉心以待。
「已进入预定射程，准备进行轰炸！」
「3，2，1！」
轰！
充能完毕的炮台喷涌出炽烈光柱，斑斓的能量洪流咆哮而出，耀眼的光芒将这片区域都照亮，在所有人的瞩目下，冲进了那一片漆黑的浪潮中。
轰！
所有人都在脑补声音，空间泛起水波般的纹路，虚空扭曲，覆盖范围内，就连远处的星光也霎时间消失不见。
这是空间被扭曲到极限之后形成了封闭态，内外隔绝，连光也不例外，极遥远的地方能看到持续不断的爆炸。
紧跟着，仿佛点燃般，莹蓝色的火线从撞击处，朝着四面八方扩散，像是掀起了一道无边无际的恢宏天幕，整个联合舰队在其面前，都显得渺小。
夹层能量被引爆，化作实质般的洪流，看似可怕，但威力却下降了一筹。
「冲击到来！」
莹蓝色犹如火焰般的天幕，和厚重的能量屏障相撞，顷刻间便激起剧烈的链式反应，波纹不断。
所有的护盾节点都全功率运转，嗡鸣不止。
「滴——滴--」
灯光闪烁不定，舰体在剧烈颤动，指挥室中寂静无声，星流暗潮附带的能量磁场让所有的探测设备全都失效了，所有人的手心都冒出冷汗。
而在特殊监禁区中，李铭抬头，看着不停闪烁着灯光，心头泛起波澜，「终于开始了吗？」
(本章完)


第二百九十八章 行动开始 四处乱丢EMP

监牢中的灯光闪烁不停，李铭知道，大型主舰内部，划分有很多条能量通路。
这种普通的照明线路属于最表层，最容易受到干扰。
有时候遇到空间乱流，或者经过恒星磁场，或者一些莫名其妙的原因，都会造成这种闪烁，不代表什麽。
而像是整个牢房的监禁系统，就属于更深层次的能量通路，门上挂载的灯光指示器，依旧稳定地显示着红光。
李铭神色沉静，他所需要的时机一定是那种阿斯玛拉自顾不暇的时机，否则也不好行动。
换而言之，如果有让阿斯玛拉自顾不暇的麻烦，绝不仅仅只是这麽一丁点灯光闪烁。
所以，他并没有上头，依旧静静地等着。
但下一刻，毫无徵兆地，整个房间开始剧烈晃动，李铭正躺在床上直接被掀了下来，还好他反应快，双手撑住了。
基因抑制器遏制了他绝大部分基因能力，但身体强度又无法退化，实打实地摆在那里。
他稳住身体，房间内的灯光彻底熄灭，牢房门上的灯光指示器，也开始闪烁不定。
「滴——」
终于伴随着一声尖锐的蜂鸣，牢房门的灯光显示器彻底熄灭，而在最后一刻，应急机制发挥了它应有的作用，内部的机械结构嵌合声极为清晰。
咔咔咔！
牢房门彻底锁死。
而牢房或者说整艘战舰的晃动依旧没有停止，时而剧烈，时而轻缓。
「这次，肯定没问题。」李铭终于咧开嘴，扫了眼房间中的监控探头，整艘战舰已经彻底宕机。
这些监控探头也应该不再工作，但李铭为了以防万一，还是尝试着跳起来，把它们全都摘了下来。
又把其他的监控设备清理乾净，他才长舒一口气，右手手指放在基因抑制器的几个关键节点部位。
很快，背负着无形大山般的压力便陡然消失。
李铭拧了拧脖子，发出噼里啪啦的声音，然后深吸一口气，双手扒在基因抑制器的两侧，猛然用力，只听「嗤啦」一声，直接被他撕裂。
吱呀-
又把它们迭成一团，丢进折迭空间中，现在没时间慢慢吸收，先收着。
而后，他又从折迭空间中拿出几个血袋，在边角处挤开一个口子，然后在狭窄的空间中随意地挥洒着，直至让整个房间都看起来阴森可怖。
最后他又用手指，在墙壁，地板和天花板上随意地勾勒出几个看起来很复杂的图案，以及特殊符号，有些还是他前世不知道在哪看见的。
好像什麽镇灵符之类的，他也记不太清，反正都涂抹上去了。
即便现在时间紧迫，他也搞完这些事情，才抬头看向紧闭的房门，眼神中逐渐燃起明亮的光。
旁边牢房中，吴彦清的整个身体都贴在地板上，避免舰体的晃动，对他造成二次伤害。
不过，他的脸颊，额头，乃至手臂上都有明显的磕碰伤。
很明显第一次剧烈震荡，让他吃了不少苦头，他是个异能者，身体强度本就不怎麽样，常年都没有锻炼过。
「这是怎麽回事？」吴彦清眉头紧锁，即便额头上的伤口还滴落着血液，也没有干扰他的思绪。
「有敌人突袭吗？什麽样的敌人能造成这麽大的影响，环星冕卫，可是联合舰队的核心母舰…」
轰隆！
房间再次震荡，把他从地面上震起来，又重重地摔落，胸膛火辣地疼，口腔中一片血腥味。
吐出一口血沫，稳住身体，他忍不住看向墙壁，眼神中的担忧一闪而逝：「李铭那小子…」
「应该没问题，他的身体强度还在。」吴彦清摇头，浑身紧绷，应对下一次舱体震荡。
吱--呀——
让人忍不住磨牙的刺耳声从牢门那里传来，吴彦清愕然地看去。
厚重的金属监牢大门竟然裂开了一条缝隙，从中透出不断闪烁着的红光。
嗤拉！
几乎就在下一刻，那不规则的边缘缝隙中伸进来，一对洁白的手掌，左右扒住，然后猛然撑开。
突如其来的光芒，让吴彦清不由得眯起眼，眼前的身影逐渐清晰，他又陡然瞪大双眼，失声道：「李铭？」
「老师，您这副样子可不太雅观啊。」李铭咧着嘴，从缝隙中走了进来，把还在失神状态中的吴彦清扶了起来。
双手用力，「咔嚓」一声，拆掉了吴彦清身上的异能抑制器。
熟悉的力量感卷土重来，沉淀在细胞中的特殊因子再次活跃。
「你…你这是…」吴彦清心神难平，「你身上的基因抑制器呢？」
「拆掉了。」李铭说道。
「你是故意被抓的？」吴彦清神色复杂，哪还不明白，李铭被抓进来，肯定还有其他事。
李铭点头，也没废话，「老师，你自己注意安全，最好别跟着我。」
吴彦清欲言又止，但也明白，现在的李铭已经不是他能规劝的，更没天真地以为对方是专门来救自己的。
能特地来给他解开基因抑制器，让他不至于因为舰体震荡而被摔死，吴彦清认为已经够了。
一番思绪下，话到嘴边，也只有四个字：「注意安全。」
李铭点头，又迅速离开这里，吴彦清仍然有些没反应过来，直至舱体再度剧震，金属墙壁都开始挤压变形。
他脸色微变，身体四周涌出青色风暴，整个人腾空而起，悬在半空中。
退出房间时，廊道中已经没有了李铭的身影，只有紧急警报灯的红光闪烁。
他脑海中有无数疑惑，不自觉来到李铭的牢房门口，通过金属牢门的裂痕缝隙往其中看了一眼，一片猩红。
………
与此同时，环形冕卫的主舰指挥室中，漆黑一片，只有不停闪烁着的警报红光，扫过众多指挥官脸上那惊悸而又忐忑不安的表情。
终于，不停震颤着的舰体逐渐恢复平稳。
「我们…挡住了！」某位指挥官压抑着劫后馀生的激动，发出低沉的吼声。
阿斯玛拉依旧笔直地站在弦窗前，联合舰队的阵营中几乎没有任何光亮，一艘艘战舰无声地漂浮着，像是一艘艘死舰。
星流暗潮不仅有强大的能量冲击，还裹挟着狂暴的磁场干扰。
由于在最后时刻他们收缩了阵型，呈锥体，让区域化的防御强度大大增加。
因此，只有阵型外围一些战舰被卷入了暗潮中，被撕裂成了碎片，现在还有馀爆。
但绝大部分，只是被磁场干扰导致系统宕机。
「迅速重启！」阿斯玛拉的脸上没有丝毫兴奋，她知道现在才是最危险的时候，完全不设防的联合舰队，将会让敌人长驱直入。
不用她说，指挥室中已经忙碌起来，伴随着低沉的嗡鸣声，系统开始重启，能量分配系统率先上限，熄灭的灯光逐渐闪烁。
「跳过自检，重建区域性通讯网络！」阿斯玛拉沉声道，紧盯着远处枯寂的星空。
「拜疆亲王，请你先前往星空，以伊特兰紧急令，召集所有A级生命体，在阵线重新布防完成前，绝不能让敌人的任何一个a级生命体袭击。」
阿斯玛拉转头，看向拜疆亲王。
拜疆亲王也知道轻重缓急，没有半分推辞，沉色点头，当即转身离开。
也就两三分钟后，一道紫色流光从下方飞出，已经穿上了厚重的作战装甲，肩膀上抬起能量炮口，迅速蓄能。
喷吐出紫色能量光柱，却并非为了攻击，而是炸开成一朵荆棘花，耀眼而注目。
很快，数道流光从四面八方的舰队中汇聚而来，总计十三道光辉。
这些A级生命体，不仅来自伊特兰文明，还有几个来自银色星团其他文明。
阿斯玛拉这才松了口气，这点时间，整个指挥室都已经亮起，屏幕上正出现各种数据。
「区域型通讯网络构筑中，正在统计损失…」
「……殿下！」忽然有人大喊，阿斯玛拉眸光微凝，目光刚看过去，视线忽然一黑。
嗡--
指挥室中再次黑了下去。
「怎麽回事？」阿斯玛拉脸色微变，蓦然扭头看去，却发现其他战舰好好的，正在有条不紊地重启中。
众多操作员也茫然无知，抬起手，面面相觑。
「又怎麽了？」指挥官们心神一紧，系统重启不完全，预警监测机制还没上线。
突如其来的一幕，让所有人都感到不解。
「你有什麽发现？」阿斯玛拉沉吟一阵，然后看向刚刚大喊的士兵。
「刚刚系统正在自检，虽然还没完，但特殊监禁区的牢房门却显示被破坏状态。」
「特殊监禁区？」阿斯玛拉脸色剧变，特殊监禁区里面的两个人都十分重要，不容有失。
「特殊监禁区？李铭？」弗德不由得看来。
沉默不语的加百列眼神微闪，紧迫地问道：「哪一间牢房率先被破坏？」
岗位上的士兵摇头道：「由于被破坏的时候，系统处于离线状态，没有时间戳。」
「我去看看。」加百列沉声道，罗南眉头微皱。
阿斯玛拉迟疑，加百列身份特殊，她不希望对方太过折腾，
但现在却无人可用，李铭，吴彦清，都只是B级生命体，有罗南在，应该…
加百列并不是询问，已经走了出去，罗南紧随其后。
「记住，李铭和吴彦清。任何一人都不能杀！」阿斯玛拉冷喝道。
弗德欲言又止，心里却有种不太好的预感。
出了门，加百列看向罗南，「看您了。」
罗南点头，伸出手掌，像是在轻轻拨动什麽东西。
空间竟被他撩拨出水波般的纹路，而后朝着四面八方扩散而去。
……
「嘿呀，怎麽能让你们轻易重启呢…」
某处廊道中，李铭随手丢下磨盘大小的蓝色金属圆盘，从中央裂开，缝隙中散发出蓝色光芒。
无形的电磁波纹迅速扩散。
EMP炸弹，和柯尼特要的好东西，折迭空间中，带了一沓进来。
这种层次的战舰，想从外部进行这种电磁干扰，需要的强度可不是这种普通的EMP炸弹能提供，但从内部却简单得太多。
「核心遗迹，应该是在这个方位吧…」李铭在廊道中走着，回忆着火炬组织叹阵观察到的图像，坦然自若。
廊道中几乎没有任何士兵，整艘战舰早就处于警戒状态，不允许任何人随意走动，指挥系统安全离线的情况下，很容易造成不必要的伤害。
转过一个交叉口，似乎来到了战舰最外层厚重的金属墙壁，有一条玻璃线，可以清晰地看到外部的情况。
沉寂的联合舰队阵型，漂浮的废墟，以及在各处巡逻的一道道流光，那明显是A级生命体。
再强大的舰队，也不敢让强大的个体生命体冲阵，就算是能对a级生命体造成杀伤的主炮，其本质也只是一堆精密的金属结构。
别说A级，B级都能轻易损毁。
「嗯？」李铭微微皱眉，眼前这幅场景和他想像得不太一样啊。
他让人把这里的坐标和核心遗迹中的宝物大肆在黑洞网络上扩散，以此吸引大批贪婪的星际狂徒前来。
他也知道那些人成不了事，但审判者文明的裁决舰队，肯定不会熟视无睹，必然要藉机搞事。
他还以为这双方已经打得不可开交，但眼前不太像啊。
敌人呢？
而且这麽多战舰，好像都宕机了。
不对劲啊，李铭思索着，脚步却蓦然一顿，神色收敛，微微眯起了双眼。
「李铭…」
前方，空间扭曲，而后闪烁，竟赫然出现两个人，为首者，正是神色淡漠的加百列，罗南站在他身后。
加百列目光冷冽，从他身上扫过，带着审视：「你居然解开了身上的基因抑制器，有意思…」
「阿斯玛拉的谨慎还真没有错啊。」
罗南紧盯着李铭，A级基因抑制器可没那麽简单解开，他不知道李铭是用什麽方法解开的，提高了警惕。
但基因检测显示，对方也只是b级生命体而已，这作不了假。
或许只是有些小手段，毕竟对方的老师是大机械师，专门摆弄机械造物，有办法解开基因抑制器，倒也没那麽意外。
但作为A级生命体，必然可以碾压低等进化体。
李铭沉默不语，加百列则依旧在说话，神色淡漠，带着淡淡的蔑然以及恼怒：
「我不知道你到底有什麽计划，但都到此为止了，滚回牢房，我可以饶你一命。」
到现在这种地步，他还要留李铭一命，这让加百列很不爽。
(本章完)


第二百九十九章 杀！加百列之死！

但他的理智仍然占据上风，让李铭活着的价值更大。
而后，他便看见李铭的脸色变化，并非愤怒，而是一种难言的奇怪。
李铭看着加百列，问道：「你好像只是C级生命体吧，怎麽这麽勇，旁边那位给你的勇气吗？」
C级生命体。
这几个字好像点燃了加百列的怒火，他脸色一下沉了下去，声音冷冽：
「别以为你的开发潜力高，就能为所欲为，如果今天死在这里，再高的开发潜力也没有任何用处！」
罗南不由得摇头，加百列还是年纪太小，这种话何必放在心上。
C级，B级，在他们眼中有区别吗？
以加百列的地位，必然能成为A级生命体，虽然开发潜力没那麽高，即便在胚胎时经过特殊调节，也只有十八级。
最终比不上李铭，但李铭也不可能把他怎麽样，甚至说，有些时候，对方还要听从加百列的命令。
但矛盾不能继续激化下去，索性道：「李铭，你还是先回去待着吧，别想太多，眼下的事，不是你能掺和的。」
不见他有任何动作，只是眸光微凝，李铭只感觉四周的空间骤然凝实许多，像是实质般的墙壁，从四面八方挤压而来。
而李铭却只是咧嘴一笑，而后【塔罗斯之心】发动，掌控物早就切换为最新的「力量系」。
但却为【星环】留了位置，替换了【费洛斯机甲】，【智能辅助】对周遭环境的可怕感知，对付空间系异能有奇效。
即便李铭最开始只是为了探路而已。
总计一百二十六倍力量加持，分出无法迭加的四十倍力量加持，作用于防御加持，剩下八十六倍留作为力量加持。
刹那间，李铭只感觉身体的肌肉纤维仿佛充气般鼓胀起来，全身都有使不完的力气，但躯体内部又紧实了无数倍，相得益彰。
这是他使用肉身战斗最平衡的战斗状态，力量加持在八十六倍，以他现在的能级。
能爆发出超过86A的能级，超越开发进度在60%以上的A级生命体，但只是纯粹的力量，在具体作战情况下，表现也不同。
虽然异能者的作战实力，没有明确的划分标准。
「但…这些，可远远不够啊！」李铭咧露出一抹狞笑，似乎释放了隐藏在内心深处的洪水猛兽。
紧跟着，他脊背绷紧，腰部丶手臂猛地扭成一个准备砸出的弧度，强横的力量在刹那间爆发，出手的一瞬间，拳头附近炸开一圈气波，猛然砸出。
轰！
可怖的力量猛然轰击在四周无形的墙壁上，而后发出沉闷的巨响，以及微不可察的咔嚓声，狂风瞬间倾泻而出，在廊道中狂涌。
狂风扑面，罗南的瞳孔倏然收缩，眼神中流露出匪夷所思，他失声道：「这怎麽可能！？」
李铭居然硬生生砸开了他的空间凝固式封锁，这是什麽层次的身体强度？
他怎麽可能爆发出这麽强大的力量？
这已经是A级生命体的水准，而且不是普通A级生命体。
风浪形成涡旋，进而发出呜咽声，头发往后飘动，加百列眼眶下意识眯起，神色僵硬。
眼前这一幕更让他震骇。
高级生命体对低级生命体本就应该是碾压的姿态，更不用说罗南还是极为罕见的空间系性能。
李铭怎麽能做到这种地步？
既然有这种能力，那当时为何不反抗？故意被抓？
蓦然间，他从整件事中感受到了一种熟悉的味道，青龙的味道。
又被耍了？
加百列瞳孔放大，怒火上涌，神色狰狞，彻底失态，喝道：「不要再留手，杀了他！」
话音落下之时，黑色纳米流将他整个身体包裹，已然形成了作战装甲。
「杀了我？」李铭盯着他，脚下蓄力。
砰！地板猛然凹陷，而后炸开，这环星冕卫的基础材料很坚硬，远比科伊尔号强太多了。
他整个人如飞弹般射出，狂风呼啸。
罗南脸色大变，再也不敢怠慢，抬手间，一层层无形波纹迅速聚垒，凝聚成屏障，挡在李铭前进的路上。
砰！砰！砰！
接二连三的炸碎声，李铭一往无前，他已经很久没有以纯粹的肉身战斗。
并不准备动用标志性的机甲，想把李铭和青龙这两个人分开。
李铭身上的种种异常和不合常理，都可以用深不可测的青龙来解释。
可青龙如果和李铭是同一个人，那就无法解释了，不知会引发多大的波澜。
毕竟，他才二十岁啊。
不能保证弄死罗南的情况，动用青龙的力量，显然不智。
罗南脸色凝重，不敢怠慢，阻挡李铭前进的同时，手掌按压在自己的胸膛处。
很快，一层绿色的纳米流就从他的衣服底下延伸出来，层层迭迭，组成各种金属构件，并迅速汇聚成贴身的作战装甲。
李铭轻「啧」一声，身体同样产生变化，全身气焰骤然暴涨，双眼像是燃烧的火焰，赤色电弧汹涌喷出，整个人气势猛地拔升，四周的温度飞速提高，空气变得扭曲。
整个人像是穿上了一副金色铠甲，披风猎猎，威严而又霸气，如同神王。
久违的基因解放。
李铭长舒一口气，以他现在的实力，基因解放只能说锦上添花。
砰！
下一秒，缠绕着赤色电弧与红色火焰的鞭腿犹如铡刀，割向罗南的头部，迅疾绝伦，呼啸刺耳。
要是被这一脚踢中，估计会颈椎撕裂，全身瘫痪。
罗南瞳孔收缩，身影骤然消失在原地，鞭腿擦着他的身体扫过，差之毫厘。
但李铭动作不停，身体前弓，双手打开，如猛虎扑食般，撕向近在咫尺的加百列。
「艹！」
罗南脸色难看，加百列就是他的累赘，就算空间能力再厉害，有这个不得不保护的累赘在，他也没办法全力施展。
身穿作战装甲的罗南出现在加百列身前，再次凝聚空间阻隔。
【智能辅助】敏锐地感知到四周空间出现细微的变化，李铭强行扭动身体，避开一处肉眼难察的空间裂隙。
这种空间裂隙，擦着就伤，碰着就死，即便是A级生命体，也不例外。
这就是空间异能的逆天之处，对抗不了空间的情况下，近乎只有死路一条。
随后，李铭在这处廊道中，似乎跳起了舞，脚步诡异，不停扭动腰肢和四肢。
刚开始，罗南只是神色阴沉，但很快就变成了惊悸，骇然。
李铭竟匪夷所思地避开了他撕裂的所有空间裂隙，对空间的变化，敏锐到了极致。
别说B级生命体了，A级生命体都很难做到。
这个人，怎麽会诡异到…
他心中余惊未消，脸色却豁然剧变。
「哈…逮到你了。」不知不觉间，双方的距离，在不断拉近。
而李铭在某一刻，选择将力量加持全都转化速度加持。
蓦然间，他的速度暴涨，而且不是一点半点，眼前空气恍若变成了一堵堵实墙。
眼前一花，人便出现在罗南面前，浑身鲜血淋漓。
防御加持下降，这种恐怖的速度，在环境的碰撞下，对他自身的损伤也相当严重。
但好在只是一瞬间，他已经完成了加持转换，再次切换至力量与防御加持。
砰！
沛然巨力袭来，罗南根本反应不过来，只感觉腹部蓦然一震，作战系统传来警报声，但他并没有飞出去。
因为李铭的一只手死死地扣住了他的肩胛部位，那恐怖的力量，让纳米装甲都凹陷进去，肩膀剧痛。
这也是纳米装甲的局限，同层次下它的防御水准，远不及实体装甲，唯一的优点就是便捷。
砰！砰！砰！
李铭像是打沙包般，没有一丁点能量波动，纯粹的力量宣泄在罗南身上的纳米装甲上，没有一丁点溢出，气浪滚滚。
他可不想动静太大，引来外界巡逻的那些A级生命体。
他的每一拳，都在装甲部位，留下了一道闪烁着黄色光辉的拳印。
而有【破甲真伤】特性在，他的实际杀伤力，表现得更强，拳头落下处，纳米粒子如同激荡起的水花，四处溅射。
而罗南心神惊悸，装甲结构不断崩坏，而且速度比他想像中的更快。
纳米装甲已经开始抽掉其他部位的纳米粒子修补破损部位，要是这样持续下去，他很有可能会被硬生生打死！
他强迫自己聚精会神。
而后，李铭拳头落下的部位瞬间泛起空间波澜，犹如冲击桩般不断落下的拳头，竟然整个没入了其中。
脑后风起，自己的拳头竟然出现在后脑勺。
李铭警惕到极致，【智能辅助】一直发挥着作用，察觉到空间变化的时候，已经开始收力，拳头没入其中的时候，便迅速抽回。
下一刻，空间波纹迅速凝实，如果他晚上一时半刻，手臂就会被切断。
而后，手中一松，罗南再次消失，出现在加百列身边。
由于纳米装甲其他部分的纳米粒子都被抽掉去修复破碎部位，他的头颅也露了出来，喘着粗气，脸色难看。
他一把抓住惊悸的加百列，沉声道：「殿下，先撤。」
「想走？」李铭冷笑，眸中冷光一闪。
霎时间，剧烈的爆炸从罗南腹部炸开，那些闪烁着土黄色光芒的拳印在同一时间炸开。
这突如其来的爆炸，完全在罗南的预料之外，那残破不堪的纳米装甲终于完全炸碎，罗南拽着加百列倒飞出去，撞在墙壁上，腹部炸开一个大洞，鲜血淋漓。
【碎地】特性，这种突如其来的袭击，杀伤性还在其次，却完全打乱了罗南的异能的释放。
加百列心神战栗，同样被纳米机甲所包裹。
「走！」罗南强忍着剧痛，四周泛起空间波纹，这家伙太变态了，各种手段层出不穷，根本没法打。
对于空间异能来说，A级也只是一个开始，很难影响大片区域的空间，现在的手段根本处理不了对方。
如果只有他自己一个人，局面可能会更好点，但现在保护加百列才是最重要的。
「走不了！」李铭蓦然抬手，切换【磁晶重域】，千倍重力形成。
顷刻间，那片区域中，已经成型的空间波纹开始紊乱，被陡然增加的重力干扰。
但也因此，重力影响第一时间竟没波及两人。
随即，罗南额头冷汗直冒，身体一抽，而后四肢竟像是麻花般扭在一起，似乎是某种反噬，剧痛席卷神经，他仍忍不住惊骇道：
「这…怎麽可能，你怎麽能干扰空间！」
踉跄跌在地上的加百列更是骇然变色，死亡的恐惧瞬间席卷他的心头，后悔如潮水般涌来。
李铭神色冷漠，已经来到两人面前，俯瞰着加百列。
加百列，双手撑着上半身，抬头看去，神色愈发惊惧，从他的角度看，金色铠甲缝隙中涌动着阴影，赤色瞳孔深处更是漆黑一片，森然可怖。
这哪是什麽穿着金色铠甲的尊贵神王，分明是杀人不眨眼的魔王。
李铭猛然跺脚，把加百列从地上硬生生震起来，处于解放形态的李铭，宽厚的金色大手，轻易的捏着对方被纳米装甲包裹的头颅。
「解开…」他淡漠道。
加百列头颅上的纳米装甲迅速褪去，对方无比惊惧地看着他，声音颤抖：「你，你，你不能杀我…」
他从未如此真切地体悟，死亡的气息，即便上次被青龙恐吓，也没有这种感觉。
他吸取了教训，很少出现在正面战场，这麽长时间来，唯一的冒险就是前去抓捕李铭。
但他出发前也深思熟虑过，基本确定，这不可能是个陷阱。
而他却没想到，在环星冕卫中，在联合舰队的老巢，也能遭到生死危机。
「哦，为什麽？」李铭饶有兴致地问他，紧接着又道：「千万别说是因为你的身份。」
加百列脸色微滞，他就是想说，是因为他的身份。
他是刺血大公之子，星渊帝国皇室成员，尊贵无比，如果杀了他，将会有难以想像的后果。
躺在地上的罗南语气艰涩，嘶哑道：「李铭，也不能杀他，你杀了他，刺血大公会追杀你到天涯海角，杀掉和你有牵扯的每一个人！」
「现在停手，我们可以当这件事没发生过，你可以离开，没人拦你。」
「当做没发生过？」李铭意味难明地笑了笑。
手掌用力，只听咔嚓一声，加百列那脆弱头颅猛然炸开，惊恐的眼神随着眼珠迸开，红白之物洒落了一地。
砰！
失去头颅的身体，无力地瘫软在地上，鲜血从脖颈处涌出。
「你们能当做没发生，我可不能。」
完了。
看见这一幕，罗南眼中一片绝望。
许久没求票了呀，求波月票，嘿嘿
(本章完)


第三百章 你们慢慢玩吧，我先进去了！

「刺血大公不会放过你，星渊帝国不会放过你！」
罗南看着不断迫近的李铭，声嘶力竭地咆哮。
对方既然敢杀加百列，那他也只是个添头而已。
一拳下去，如同捣葫芦般，罗南的头颅也炸碎，鲜血喷涌而出，身体强度还不如加百列，只是抽了一下，便失去了生机。
扒开罗南的胸膛，果不其然看见了纳米机甲的展开基底，一个六边形金属块贴在他的胸膛上。
稍微一碰，连提示都没有，已然破损得不成样子，只能当做原材料回收。
转而，李铭又在加百列的尸体上扒拉一阵，对方身上的纳米装甲倒还完整。
【影卫流甲--A级】
掌控所需四百万，能力是什麽【快速着装】，对他而言，基本没什麽作用，也是作为原材料。
「嗯？」但很快，他眼神微亮，摸到了一个好东西。
【亚空间折迭吊坠——A级】
看起来和伊修斯身上的那个差不多，就连能力都是【空间闪烁】，但这个却需要九百万金属能量才能掌控。
「应该是内部大小导致的，这玩意的内部空间，应该远大于伊修斯的那个。」李铭嘀咕着，里面不知道有什麽，他暂时也没时间仔细深究，索性先揣进了怀里。
起身后，馀光发亮，他下意识往弦舷窗那看了一眼，神色不由得微顿。
和罗南的战斗，前后加起来也就耽搁了十分钟，但战场中又出现了新的变化。
只见枯寂的星空中，又多出了一道道流光纵横交错，穿梭在战场中，每一道流光，都是A级生命体。
暂时没了能量屏障保护的战舰如同豆腐般被撕裂，而后炸开，整个战场中到处都是爆炸的焰火。
不仅如此，数股能量洪流从四面八方袭来，轰入联合舰队的阵营中，一艘艘三叉戟般的战舰出现在战场边界。
「裁决者？」李铭看着那些突兀出现在附近的舰队，不由得惊异。
他虽然不知道先前发生了什麽，单看眼前这架势，那位名为安东尼奥的将领明显准备充分，在联合舰队的空虚期第一时间发动攻击。
而这果然让联合舰队损失惨重，很多还没有完成重启的战舰，当场炸开，爆炸的火光连成一线。
而联合舰队也没有坐以待毙，那些巡查的a级生命体们已经找到各自的对手。
但对方明显没有继续缠斗的意图，只是想搞破坏，即便战斗，也都挑选在联合舰队的战舰附近。
稍微逸散的能量波动，便能对战舰造成极大杀伤，舱体一旦多处泄漏，这战舰也基本丧失了作战能力。
「啧，审判者也不容小觑啊。」李铭不由得感慨。
上次被联合舰队打了个措手不及的伏击战，这次就捞了回来。
稍微看了眼，又从折迭空间中拿出一枚emp炸弹扔在原地，刚刚亮起的灯光又熄灭下去。
大致对局势略微了解，李铭便准备继续前往核心遗迹所在地。
但刚要离开，却见一道流影，迅速从右上方的区域飞出。
「阿斯玛拉？」他动作微顿，不由得升起些许兴趣：「她想干什麽？」
李铭盯着那道身影，只见阿斯玛拉并没有直接加入战场，而是停在了环星冕卫前方不远处。
紧跟着，她手中亮起一团璀璨光辉，竟捧起一块金属正方体，悬在头顶。
「那就是，亚空间折迭要塞？」李铭站在舷窗前，眼睛虚眯着，看着阿斯玛拉头顶的正方体，已然猜了出来。
不稳定的空间波纹以它为中央，朝着四面八方扩散而去，表层的金属结构不停变换着，而后迅速胀大。
紧接着，一线炽烈的能量光辉最先划破星空，笔直地横贯了裁决者和联合舰队的阵营，将交火的双方一下子分割成两个部分。
双方的行动都同时减慢下来，联合舰队是收到了命令，而裁决者舰队则正在逐渐失去对战舰的控制。
无形的立场波纹在弥漫，游走，起初如同零星的音波，紧接着便化为了狂乱的无形海啸，短短十秒钟后，便覆盖整个战场。
而战场中逸散的各类能量，竟在这种立场波纹下逐渐停滞，变成了大片大大小小的光晕，最小的只有星星点点。
庞大的却宛若呼啸而过的山峦大陆，那是主炮级的攻击。
而后，像是遭受了无形的斥力，逸散的能量同时朝着战场外逃逸，席卷一切，壮丽而诡异。
与此同时，折迭要塞的展开也到了最后时刻，如同一颗耀眼夺目的新星，以肉眼可见的速度浮现出来。
是棱角分明的四方体，金属外壳上满是密集的沟壑，从宇宙尺度来看，似乎感觉不到它的大小。
但即便是环形冕卫，也只有它十分之一而已。
李铭紧盯着这玩意，而随着亚空间折迭要塞迅速成形，无形立场覆盖，整个战场已经陷入了一种诡异的静默状态。
裁决者舰队所有的飞船都正在迅速停机，尽管它们的引擎仍然在努力喷涌光焰，主炮仍然闪烁着断断续续的充能光芒。
然而，就是无法继续前进一步，无形的力场影响下，所有战舰的护盾都以肉眼可见的速度迅速黯淡下来。
仅仅几分钟过后，除了主舰之外，裁决者舰队所有战舰的护盾同步熄灭。
紧接着，它们都无奈地静止了下来，如同成片的废墟，和联合舰队一般无二，陷入了静默。
「这是什麽力场？」李铭呼吸微滞，这种仿佛按下了暂停键的场景，让他第一时间想到了时间，但随后便被他否定。
这个折迭要塞还不一定是伊特兰文明自己造的，空间都搞不定，别说时间了。
况且他现在还能自主地活动，他略作尝试，并没有感到任何阻塞。
心头微动，指尖上的赤色电弧一闪而逝，冒着青烟，却也仅此而已。
「能量沉寂？」李铭琢磨出味来了，这是诡异的一幕，战场再次陷入了沉寂。
这种能量沉寂力场，显然不分敌我，联合舰队这边同样受到了影响，但它自身却依旧辉煌。
并且，其中一个金属面上，那巨大，如同黑洞般的涡轮炮口中，已然泛起了金色电弧。
现在只有它能动，即便联合舰队无从攻击，它也能定点击破。
但随即，明明正处于压制状态下，裁决者舰队的战舰竟然再次启动，不知道用了什麽法子。
甚至重新启动了飞船上已经熄灭的能量护盾，这些战舰再次充能，武器系统澎湃着黑红色的能量，整齐地调转方向，引擎炽烈，迅速逃离战场。
但显然已经过载，所有裁决者战舰身上都正在迸裂出明亮的火花，装甲板就好像烧软的塑料一样扭曲起来，裸露出下面冒着浓烟的机械设备。
脆弱一些的战舰还没走两步，便突兀地自爆成大团大团的火球，而大型战舰则在连续不断的爆炸中左摇右晃，勉强撤离。
折迭要塞的那门巨炮，充能时间长得可怕，直至现在也不过三分之一而已，面对逃跑的裁决者，又很快熄灭。
竟直接定鼎战局了。
李铭眼神闪烁，这便是伊特兰文明镇压银色星团的底牌。
「审判者文明没有后手的话，似乎又败了。」李铭沉吟着，并没有继续看下去，而是果断地折身朝更深处而去。
他的动作迅速了很多，不过五六分钟后，他穿过一道道封锁的金属大门，停在了一堵厚重的金属墙壁前。
入口封闭，两列士兵正谨慎地防守着。
「后面应该就是核心遗迹了。」
四周灯光再次闪烁起来，阿斯玛拉应该关闭了折迭要塞的能量沉寂力场。
李铭又拿出一枚EMP炸弹，等它发挥作用后，四周再次陷入漆黑状态，又把炸弹收起来，而后身体陡然间缩小，衣服掉落在地上，很快消失。
砰！
背后忽然传来一声巨响，两排八人同时回头，神色愕然，只见厚重的金属大门竟然打开了一条狭长的缝隙。
除此之外，便没发现任何异常。
「这…」他们神色发紧，面面相觑，仔细查验，却也没发现端倪。
「可能是因为战舰宕机，出现的意外，一条小缝隙而已。」有人嘀咕了句。
其他人也不由得点头，今天也不知道怎麽回事，系统好像极为不稳定，重启了很多次。
而缩小的李铭，已经钻了进来，他眼前就是银白色，呈菱形结构的核心遗迹。
中央部分像是被切开了一道缝隙，是类似黑色的墙壁，上面遍布金色符号。
他对这种材料很熟悉，黑金源石，蕴含着大量金属材料。
而在这座核心遗迹的四面八方，共有十六个造型奇特的仪器，延伸出长达数米的细长的金属针。
看方向应该是共同对准核心遗迹，但现在都处于熄灭状态。
而核心遗迹覆盖着一层不断涌动着的银白色波纹，像是水波般，似乎是某种防御机制。
原本已经被扯开一个大口子，但现在由于四周的仪器停止运作，又逐渐地愈合，而且速度不慢，似乎很快就会彻底封闭。
「虽然不知道是什麽玩意，但最好还是别让它愈合得好。」李铭嘀咕了句，切换【亚空间折迭戒指】，几个闪烁间，已然窜了进去。
落入菱形的缝隙中，四周的一切都显得那麽巨大，沿着黑色墙壁，他一路找到像是入口的地方。
一枚闪烁着的晶体后，是一扇封闭着的大门，而后在掌控栏中翻找到早就修复完成的【坦洛蒙升华器】，直接消耗使用。
顿时，一种难言的感觉在身体中升腾，心脏猛地跳动了下。
他略作适应，长舒一口气，手掌贴合在晶体。
刹那间，晶体便亮起耀眼的光芒，似乎在进行验证，很快柔和的女声响起：「验证通过，准许进入。」
而后，晶体后方的黑色墙壁无声无息间打开。
李铭见状，嘴角不由得扯开，而后越来越大，回头看了眼：「你们慢慢玩吧，我先进去了。」
………
与此同时，科伊尔号中，众人看着屏幕上那已经彻底展开的折迭要塞，压迫感透过屏幕而来。
山德罗喉头滚动，颤声道：「青龙所说的时机，不会是这种时机吧。」
乌尔里希攥紧拳头，又松开，又攥紧。
青龙离开的时候没有告诉他们太多，除了那些他们需要打配合的，只是说等时机到了，需要他们靠近联合舰队。
他怎麽也没想到，会是这种时机。
那诡异的，莫名其妙朝联合舰队而来的庞大星流暗潮，已经足够让人吃惊。
而更令人震惊的是，青龙似乎早就想到了会有这样的场景，早在十几天前就已经告诉他们了。
门罗眼神淡漠，「别管是不是他所说的时机，我们总归要过去看看。」
「真要过去啊？」山德罗忍不住道：「我看那边狗脑子都要打出来了，A级生命体加起来得有三十个。」
「你不想去？」门罗看了过来，山德罗顿时讪然：「不是不想…」
「就算全功率航行，到联合舰队所在的位置，起码也得三十多个小时。」柯尼特忽然说道：「要去的话，尽快决定。」
「去看看…」角落中忽然有声音响起，是黯夜。
这位大佬面无表情，距离青龙给他的期限，可只有两三天了。
他也想看看，青龙到底在干什麽。
众人不说话了，手心不自觉地泛出冷汗。
……
「能量系统启动，供能率85%，86%」
「联合通讯系统上线，正在分配频道…」
「系统重启完成…自检完毕，发现多处舱体内部损伤，监控系统受损…」
环形冕卫的指挥室中，终于亮起光芒，阿斯玛拉神色阴沉地从被撕裂的金属大门中走回来，她之前离开指挥室的时候，用的就是暴力的方法。
「损伤评估中…」
「损毁战舰23%，损伤战舰13%，其中各类战舰损失正在汇总…」
「指挥官，裁决者舰队提前埋伏，在星流浪潮袭击之前，他们就已经预估到，甚至完成了潜伏。」
指挥官们迅速汇报，神色凝重：「我们怀疑，星流暗潮就是裁决者舰队制造出来的。」
「我们最好再次收缩战线，另外，有不少掠夺者战舰正在进发，最快的一天内就会抵达。」
坏消息，一个接着一个，这一连串攻势下来，大好的局面尽皆丧失。
(本章完)


第三百零一章 想继承还要层层审核？变成我的形状吧！

「等等，加百列还没回来吗？」纷乱的思绪中，她陡然想起，环视四周，却并没有找到加百列的踪迹。
「暂时还没有。」围着他身边的众多指挥官微愣，还没从战局思维中抽出来，只是摇头。
「监控探头损毁的都是哪些地方？」阿斯玛拉质问，当即有人回应：「主要是监禁区以及左侧边际长廊。」
「左侧边际长廊？」
阿斯玛拉迅速在脑海中绘制出地图，而后脸色微变，看整体趋势，李铭应该是朝核心遗迹所在的地方而去。
「您放心，有罗南阁下在，抓到李铭轻而易举。」有指挥官不由得开口安慰道，A级空间异能者的威能，众所周知。
阿斯玛拉并没有搭理他，而是迅速问道，「核心遗迹那边有什麽情况？」
话音刚落，便有人回应：「暂时没发现任何异常，只是因为长时间没有能源供应，能量钩针宕机，核心遗迹表层的保护屏障已经重新覆盖。」
「重新覆盖？还好…」阿斯玛拉松了口气，这反而是件好事。
正此时，指挥室大门上的那个破洞里，再次钻进来一道身影。
「吴彦清？」阿斯玛拉眉头脸色微变，四周士兵迅速端起能量步枪，警惕地盯着他，「李铭呢？」
「你问我？」吴彦清摇头，看起来很淡然。
阿斯玛拉发现他身上已经没有了抑制器，不由得冷声道：「我劝你想清楚，最好不要做些不智的决定。」
「我这不是来找你了吗，自投罗网，再把我抓起来吧。」吴彦清伸出双手。
阿斯玛拉却惊疑不定，琥珀色的眸子上下打量着吴彦清，似乎不解：「你到底想干什麽，李铭解开了你的异能抑制器，为什麽不把你带走？」
「谁知道呢。」吴彦清耸耸肩，「他解开了我的抑制器，只是为了避免我被震死。」
阿斯玛拉冷哼一声，「他果然是故意被抓，胆子可真大啊。」
「可惜，加百列这次可不会放过他，这小子说不定会趁机直接干掉他。」阿斯玛拉沉声道，始终紧盯着吴彦清的脸。
吴彦清脸色微顿，他感觉以他见到的那一幕来推测，李铭还真没那麽容易死。
阿斯玛拉看着吴彦清的反应，心中微惊，「你不认为他会被杀？」
她的声音冷冽了很多，「你都知道些什麽？」
接二连三的坏消息，以及各种计划之外的事情，让阿斯玛拉的耐心一点点地消磨。
不得不联想到这似乎是一个大计划，李铭故意被抓，深入联合舰队中。
星流暗潮随之而来，审判者舰队则埋伏在外。
同时，李铭脱困，似乎是想摸进核心遗迹中，但核心遗迹已经封闭…
或许，还有其他计划。
整体看起来，环环相扣。
她现在甚至怀疑火炬组织已经和审判者文明合作了。
吴彦清面无表情，不发一言。
「你…」阿斯玛拉冷冷地盯着他，这位公主殿下杀意升腾。
「指挥官，我去寻找加百列殿下吧。」弗德忽然开口，打破了眼下冰冷的氛围。
阿斯玛拉扫了他一眼，馀光放在吴彦清身上，又颇为恼怒道：「好，告诉他，如果形势紧急，该杀就杀！」
弗德的心头一惊，点头离开。
出了门，喊上几个双尾蝎士兵，他直奔监控被毁坏的左侧边际长廊，也没有其他线索，只能先去这里看看。
路上，弗德心中暗自咋舌，李铭是真TM猛，这都敢故意被抓，通过这种方式潜入进来。
但不得不说，这的确是个很好的办法，固若金汤的联合舰队，就这麽被李铭进来了。
「而且，星流暗潮袭来，阿斯玛拉把所有a级生命体全都派了出去，他有手段摆脱基因抑制器，的确大有可为。」
「不过，还有罗南，这家伙可是空间异能者，不知道他们有没有算到，」弗德下意识想着。
他不认为这是李铭自己的计划，必然有更多人配合。
没有人能算无遗策，更何况是这麽冒险的一个计划。
「他们的依仗，就是李铭的开发潜力，笃定就算计划失败，最后也不会把他怎麽样。」弗德揣测着，一路疾驰，「就算不杀，但该吃苦头一点也少不了。」
「万一加百列上了头，真杀了，也不是不可能。」
但他感觉这种可能性很小，李铭在生死危机面前绝不会刺激加百列。
这家伙，鸡贼得很。
「还有，他是怎麽摆脱基因抑制器的，他身上的，可是A级。」
「停…」他一路都在思考，眼看边际长廊近在眼前，脚步却是一顿。
这地方属于冗馀通道，一般情况下都没人走这条路，更不用说在这种警戒状态下。
他示意双尾蝎的士兵先探查，两个士兵小心翼翼地转过弯，而后打了个手势。
弗德这才走上前去，视线一转，他第一时间看到的便是地面上的坑洞。
似乎有过战斗，但波及范围并不大，而且很快结束了。
「他居然真有反抗之力？」弗德愕然。
但之前也有过预估，只是略微愕然，便继续前去，小心翼翼地环视四周。
走到中段，他脚步微顿，前方的阴影中，流淌出一地血泊。
「艹！」弗德骂了句，脚步不由得加快，刚迈入阴影中，两具无头尸体迎面躺在地上。
怎麽是两具？
他脑海中下意识浮现这个想法。
但紧接着，他的瞳孔骤然收缩，像是有一道炸雷，直直到轰进他的脑子里，把他的脑浆炸得稀碎。
难以言喻的悚然与惊悸，从心脏处迸发刹那间扩散至全身，根根汗毛竖起心脏像是被捏住了，他整个人都好像被沉入水底，一种窒息感从四面八方压迫而来。
加…加…加百列！？
他看着，那略为完整的无头尸体，身上穿着的衣服，他很熟悉，正是加百列所穿。
他浑身一个激灵，脸色惨白，踉跄后退了几步，脑子混沌，什麽思绪也难以汇聚。
只有一个念头，完蛋了！
「殿下…」身后的双尾蝎士兵急忙扶住踉踉跄跄浑身颤抖的弗德，而后便看见地上的两具尸体。
「这…这是加百列阁下？」士兵们的反应比弗德要小，因为他们并不知道加百列的真正来历，只知道似乎是个大人物。
「赶快通知公主殿下。」有士兵的反应很迅速，已经拿起通讯设备。
但随即，整个人突然僵住了，难以置信地低头看去，只见一只手臂穿透了他的护甲，鲜血淋漓。
「殿下？」其他人脑子一懵，还没反应过来的时候，弗德已经拔出能量步枪，照着他们裸露出来的头颅一枪一个。
「艹，艹，艹！」弗德咬牙切齿，看着躺在地上的士兵，牙齿直哆嗦，怒骂道：「怎麽就杀了呢！你tm真是什麽都不怕啊！」
他努力让自己平复下来，哆哆嗦嗦地掏出自己的智能终端，对准地上的尸体，从各个角度全方位照相拍摄。
而后趁着现在系统刚重启没多久，通讯网络还处于公开状态。
迅速加密，然后上传到多个云端中。
做完这些，他才长舒一口气，扶着金属墙壁缓缓蹲下，他这麽做可不是为了保护李铭，而是为了保护自己。
眼神逐渐变得复杂，目光这才看向加百列旁边那具身体扭曲的尸体。
罗南，A级空间系异能者。
实际上，罗南之死，远比加百列更有震撼性，毕竟李铭表面上只是B级生命体啊，却反杀了罗南。
只是，加百列的身份更尊贵，而这两个迭加，让弗德已经不知道该怎麽说了。
B级生命体，干掉了A级异能者。还是空间系，逃命最厉害，唔…可能是因为加百列的存在，让罗南束手束…
艹，怎麽就被杀了呢！？
废物！
弗德发出意味不明的低沉喝吼。
他依旧很震骇，在这种情况下，他还能迅速反应过来，迅速做出后手布置，已经是这段时间心态迅速提升的结果了。
「至少不用怕被阿斯玛拉灭口了。」他心脏怦怦直跳，这才联系阿斯玛拉。
………
星光黯淡，四周的天体似乎很稀少，但还不至于完全荒芜，整个宇宙背景是深沉的黑暗，但黑暗又带着一点几不可查的淡紫色光芒。
李铭穿过核心遗迹的入口后，便来到了这麽一个地方，这显然不是星空中。
通过【智能辅助】，他已经在脑海中构筑了清晰的三d模型，这地方是一处极为空旷的大厅，眼前这幅场景不过是虚拟影像罢了，不过高度拟真。
紧跟着，画面迅速放大一颗星球在脚下出现，更准确地说是一颗破碎的星球。
李铭微微皱眉，这颗星球处处破碎，巨大的裂谷和空洞真的直达地核。
同时，星体内到处都是巨大到让人惊异的合金巨梁，庞大的支撑梁丶超合金缆索丶用原始粗暴的方式「缝补」着这颗星球。
「这是我们的文明母星——拉蒂亚戈，帝国之灾降临后，我们又坚强地支撑了一百二十四年…」
柔和的女声响起，似乎在讲述升华者文明的历史，李铭微微皱眉，对这些不太感兴趣，心头微动，道：「我始终铭记着这些历史。」
柔和的女声顿时停下，紧接着虚拟场景消散，银白色大厅出现，四周什麽都没有，只有中央的那根黑色金属柱体。
「尊敬的继承者您好，粒子浓度50%，三等公民，非三大支柱血脉，符合初级继承标准，允许带走一份初级资源。」
柔和的女声缓缓阐述着，李铭眼前浮现一道虚拟屏幕，陈列着一些资源，以及对应价值。
「十亿星币？」李铭有些茫然，忍不住道：「你的意思是，我只能带走这些东西？」
「是的。」
「就因为我的粒子浓度低？」李铭皱眉。
「是的，您的升华粒子浓度只有50%，算是升华者文明的三等公民，完全达不到继承核心遗迹的要求。」
「都灭亡了，还对继承人有要求？」李铭都气笑了。
「因为有的继承者并不是为了复兴文明，只是想着捞一笔，然后过安逸日子，我们并不需要这样的继承人。」柔和女声的回应也有道理。
李铭皱眉：「那什麽资格才能继承？」
「首先必须是三大支柱血脉之一，体内的升华粒子浓度要达到90%以上，并通过核心遗迹中的三大试炼。」
三大支柱，李铭知道些，指的是升华者文明的三个统治者家族，可能都死绝了。
升华粒子浓度更不用说了，他都不知道该怎麽提升到90%，
满足这些之后，还要完成所谓的三大试炼。
能完成这些严苛的要求，肯定根红苗正，极为优秀，只有这样的人才有复兴文明的可能性。
可李铭哪有时间和它耗，左右看了眼，尝试着捶捶了地面，发出沉闷的撞击声。
「警告，继承人意图破坏遗迹场所，抹杀继承资格，请尽快离开！」柔和女声变得冷冽。
连继承资格都没了？
李铭冷哼一声，目光放在中央的那根黑色柱子上，他迅速走上前去，直接吸收金属能量。
这次倒没有发出警告声，似乎识别不出来他的手段。
果不其然，李铭很快便在裸露的柱子中找到了一根根能量线路，他顺着线路吸收，在黑金色柱子的中央部分，找到了控制终端。
这是一枚遍布电子节点的，莹蓝色晶体，其中绽放着犹如电火花般的色带，李铭尝试接触。
【核心遗迹控制核心--A级：升华者最后的人工智慧。
掌控条件：三百万金属能量
掌控效果：感知加持--500%
掌控能力——智能核心：拥有高度智慧，可代管智能类可掌控物。】
哈，李铭咧嘴一笑，还真可以，他还留着一千万能量，三百万金属能量对他而言，不值一提。
金属能量涌出，覆盖莹蓝色晶体。
但还没结束，紧接着，他又利用【机械构装】能力，额外耗费了二百万金属能量。
惊人的一幕发生了，这莹蓝色晶体竟生长出类似四肢的金属肢体，依旧连接着四周的能量线路。
他很久之前实验过，类似的智能设备，掌控之后他并不能直接成为其主人。
就像是之前的折迭戒指，还是要通过验证，只是通过掌控化，另辟蹊径地使用。
但是经过【机械构装】之后，就完全不一样。
随着「滴」的一声，女声再次响起，语气隐约有了更多变化：「尊敬的主人，我能为您做些什麽？」
(本章完)


第三百零二章 简单粗暴的【升华源晶】，开发加持翻倍，机械王庭的构想！

这个控制核心，或许编写得极为复杂，甚至有各种机制。
可惜，都抵不过掌控加点化，已经变成了李铭的形状。
「解开这座核心遗迹的所有权限，盘点所有资源。」李铭当即说道。
「是的，主人。」控制核心的回应很乾脆。
而后随着一阵轰鸣声，左右两侧的金属墙壁全都朝两侧褪去，一个更大的空间逐渐显露出来。
这次李铭的眼神终于亮了起来，在这片更大的空间中，他终于见到了黑金源石。
以黑色为基底的墙壁上满是金色符号，遍布整个空间以及地面。
左侧有一排装甲陈列柜，总共有五个，但里面只剩陈列架，表面的玻璃舱碎了一地。
「【费洛斯战将级装甲】应该就是从这上面拿的吧。」李铭下意识思索，按照老吴的说法，表面能看到的东西，基本都让他的同伴们瓜分了。
右侧墙壁上有一个明显的大洞，旁边还散落了不少碎裂的石块，李铭当初捡到的那块黑金源石，应该是老吴在这地方捡的。
但李铭在外墙却并没有发现对应入口。
「这地方当初都放着什麽？」李铭问道。
「一些纪念物，承载着升华者文明的历史。」控制核心回应道。
纪念物？类似陪葬品之类？
李铭暗自揣摩，又颇为奇怪，「这里的东西被拿走的时候，没激起你的应急预案吗？」
「主人，我并不知道这里的东西是什麽时候被拿走的。」
控制核心的话让李铭心头微动，当初动手破入这里的那人，很厉害啊。
李铭左右环视一圈，不由得皱眉，「只有这些东西，【升华源晶】呢？」
「如您所愿。」
话音落下，不远处升起一座石台，中央部分镂空，玻璃壁内闪耀着夺目光彩，其中放着的一块晶莹的菱形体。
控制核心还在提醒：「尊敬的主人，我需要提醒您，根据资料信息记载，想要使用【升华源晶】，您体内的升华粒子浓度必须达到90%以上，并且是三大支柱血脉之一。」
又是90%以上，又是三大支柱，这就是本尼一直叫嚷着没这麽简单的原因。
升华粒子的具体作用，便是稳定异能与基因进化之间的冲突，浓度越高，兼容性便更大。
至于这升华粒子是天生的，还是后天来的，就不得而知了。
虽然升华者内部记载是天生，但这玩意都能随意地让其他生命体融合，李铭感觉怎麽着也不是天生的。
他眼神微动，风流搅动间，他已经来到这根石柱前，玻璃壁自动下降。
不知为何，李铭莫名有种心悸之感，心脏跳动速度陡然加快了许多。
伸出手，刚一接触到菱形体，便弹出提示。
【升华源晶--特殊型：升华者文明的科技结晶。
掌控条件：六千万金属能量
特性--根源性进化：提升生命体根源性开发潜力，每个生命体只能使用一次。
特性--进化辐射：可将整体开发加持翻倍。】
李铭眼神中精光大放，提升根源性开发潜力，这在他的预估之内。
不过，【进化辐射】能力，却着实出人意料，直接让他的开发加持翻倍，这也太简单粗暴了点。
他现在的整体开发加持，在四个进化源质，三个进化论的作用下，整体已经达到112倍。
用【升化源晶】替换掉一个，削掉16倍，还剩96倍，再翻倍已经接近两百倍。
李铭不由得咋舌，而后又兴奋，这何止是飙升，直接起飞。
而且还能提升根源性开发潜力，变相增加开发速度，仔细琢磨了下，这六千万掌控所需，也变得物美价廉起来。
唯一让他意外的，就是这玩意居然判定为特殊型掌控物，而非正统S级。
以他现在的金属能量，肯定掌控不了。
不过，他环视左右，这可是座金属能量宝库。
但黯夜那边的公款还得还。
想到这里他又微微皱眉，左看右看，不满道：「又是升华粒子浓度需要超过90%，又是三大支柱的血脉，又要通过什麽试炼。」
「结果能继承的只有这麽一个玩意？就靠这玩意复兴文明？」
控制核心适时地开口：「尊敬的主人，核心遗迹中还储存着五个黑洞网络帐号，其中每一个都有五十亿星币馀额。」
「嗯？」原本还有些失望的李铭瞬间来了精神，「两百五十亿星币？」
「通过黑洞网络继承？」李铭啧啧道，「一号传三代，人走号还在。」
李铭咧嘴，「除了这些帐号，还有什麽吗？」
「还有大量武器类图纸，从低等飞船，能量武器，到升华者的顶级母舰——伯利克兹号。」
「以及，升华者文明储存的一些罕见而珍贵的特殊材料。」
武器类图纸，李铭若有所思，对他而言的话也不算毫无作用。
他暗自沉吟，「这次获得的金属能量，应该也够修复【物质重组制造器】所需，可以自主生产大型武器。」
势力组建，也终于补上了最后一块拼图，联合舰队所爆发的威力，着实让他心心念念。
等他的机械战兵彻底步入正轨，也就可以逐步以开发矿星的形式，获取金属能量。
现在这种东打一棒子，西打一棒子的情况，不是长久之计啊。
这可不是他突发奇想，在银灰星的时候就有这种想法，只不过那时候的平台实在太小，想搞到一颗星球都要耗费很大力气。
自身的实力水平也跟不上，处处捉襟见肘，现在却大不一样。
后来在众星之地以及火炬组织中，他都在完善自己的想法。
他甚至连名字都想好了。
「就叫，机械王庭。」
李铭攥了攥拳头，干劲十足。
平复心境，把脑海中掀动星海的画面抹去，他还是先着于眼下。
而后，他才问道：「遗留的特殊材料，都是什麽材料？金属材料」
「基本都是无法通过常规方法精炼出来的物质，不仅有金属材料，正在调取，请主人稍等…」控制核心回应。
李铭暗暗点头，二百五十亿星币，以及大量的核心类武器图纸，还有些特殊材料，让李铭终于满意。
等待的功夫，他也没有耽搁时间，迅速开始吸收这里的黑金源石
他也不知道外界什麽情况，需要抓紧每分每秒。
……
「打扫战场，放弃无法作战的战舰，将所有战斗人员转移到可作战战舰上，同时，再次收缩阵型。」
「以对外为战舰划分三个战区，已经重启完毕的特种作战舰，开始布置矩阵陷阱…」
「侦察舰密切注意裁决者舰队的动向，」
「另外，在区域范围内发布循环广播，警告那些蠢货，谁敢靠近，格杀勿论。」
联合舰队重建的指挥频道中，只有阿斯玛拉冷冽的声音，一道道命令发布下去，重整舰队。
一些惶恐不安的士兵听见阿斯玛拉的声音，情绪也逐渐平复下来，有条不紊地进行着调整。
「嗯？」
蓦然间，阿斯玛拉只感觉腰间震动，拿起智能终端一看，竟是弗德的信息，只有四个字。
「黑洞网络」
「让所有a级生命体扩大巡逻范围…」阿斯玛拉皱着眉头下达最后一个命令，才迟疑着打开黑洞网络，正有一条未接通讯来自弗德。
「搞什麽鬼？」阿斯玛拉不明所以，在这个档口，她可没空陪弗德玩游戏，但略作犹豫还是回拨了过去。
很快接通，弗德的脸色看起来很苍白，甚至有些惶恐，来不及说敬称，直接道：「找个隐秘的地方…」
阿斯玛拉眉头紧锁。
「快啊！」弗德催促。
她冷冷地扫了眼弗德，然后走向小房间。
已经被重新禁锢起来的吴彦清，奇怪地看了她一眼。
关上门之后，阿斯玛拉神色冷漠：「到底什麽事，现在可不是卖关子的时候。」
她这才看见弗德深吸了一口气，似乎在努力平复自己的心境，眼神中仍然流露出难以言喻的惊悸和不安，最后缓缓吐出几个字：「加百列，死了！」
轰！轰！轰！
阿斯玛拉的瞳孔骤然收缩，耳边像是有炸雷声响起，把她整个人轰得外焦里嫩，直感觉眼前一黑，而后恐怖的能量宣泄而出。
砰！
小房间的大门直接炸飞出去，在指挥室中横飞而过，还好由于角度原因，朝斜上方飞去，并没有伤到几个人，只是插在了天花板上。
原本还很嘈杂的指挥室，在刹那间寂静无声，只有频道中的汇报声不断响起。
所有人都愣愣地看着房间暴走的阿斯玛拉，额头青筋暴起，精致的脸颊变得狰狞，
即便是阿斯玛拉最亲近的人，也从未在她脸上看到过这种表情。
他怎麽能死呢？
他怎麽会死呢？！
他怎麽敢死呢！
阿斯玛拉呼吸急促，手中的智能终端已经彻底炸开，她的身体小幅度颤抖着，似乎在努力平复自己的情绪。
但很快，第二波能量暴走袭来，阿斯玛拉难以遏制的怒火，以及嘶吼声，伴随着澎湃的紫色风暴席卷整个指挥室。
轰！
吴彦清直接轰飞出去，撞在墙壁上，五官扭曲，被能量风暴所压制。
一些实力层次比较弱的士兵，和吴彦清的下场差不多，只有稍微强一些的人，才能勉强扛住，整个指挥室的屏幕闪烁不定，噼里啪啦冒出火花。
「找死，找死！」阿斯玛拉愤怒的咆哮声传遍整个指挥室，
吴彦清还没反应过来，整个人便不受控制地被捏住。
四周的场景迅速流逝，却是阿斯玛拉掐住了他的脖子，直接撞破层层墙壁，消失了。
「这…」
逐渐平复的指挥室中，众人狼狈地从地上爬起来，一阵呲牙咧嘴之后面面相觑。
「刚刚被裁决着舰队伏击的时候，殿下都没那麽愤怒吧？」有指挥官迟疑道。
没有人敢说话，更没有人敢揣测。
………
砰！
突如其来的动静，吓了弗德一大跳，皮肤上传来剧烈的灼痛感，紫色元素流在四周宣泄着。
不知道什麽时候，阿斯玛拉已经出现在这里，她呼吸急促，看着地上的无头尸体，流出的鲜血都已经变成暗褐色，
心中只有一个想法，完了。
加百利的尸体摆在这里，代表着她的计划执行得再完美，也没什麽用了。
甚至说，所有的一切很有可能前功尽弃。
而奇异的事情很快发生，随着阿斯玛拉的到来，空间泛起波纹，隐约形成一幅模糊的图景。
上面静默地浮现一些画面，正是解放形态的李铭，捏死加百列的场景。
空间留影？弗德暗暗心悸，这是罗南怕李铭连尸体都销毁，在最后时刻留下的影像。
只有被剧烈的能量波动影响下，才会浮现。
「那是…加百列？」被阿斯玛拉捏在手里的吴彦清心头剧震，皮肤已经开始乾裂。
毫无疑问，是李铭乾的。
而更让他吃惊的是旁边那具无头尸体，罗南也被杀了？
这可是A级生命体啊。
他不说话还好，一说话，阿斯玛拉猛然扭头，恶狠狠地盯着他，掐着吴彦清脖子的细长手臂都在颤抖。
不过，好在浑身暴涌的能量并没有彻底撕碎吴彦清。
「告诉我，他…到底，想干什麽！」
阿斯玛拉声音嘶哑，额头青筋直跳：「他在找死，找死，谁都救不了他了！」
吴彦清没有回答，他知道阿斯玛拉现在只是在宣泄自己的怒火，并不是真想从他这里得到答案。
「殿下，我们现在应该考虑的，是怎麽处理这件事。」弗德小心翼翼地开口。
阿斯玛拉扭头，目光阴冷，杀意森森，弗德硬着头皮道：
「我已经拍照，上传云端，并且设定了程序，如果我不阻止，照片就会被自动发散出去。」
果然是如他的猜测，阿斯玛拉第一时间想到的是杀人灭口。
因为，加百列被李铭所杀这件事，是阿斯玛拉的严重失职。
人是阿斯玛拉派人抓回来的，从一开始这就是个陷阱，她完美地落入了陷阱。
甚至说，那位刺血大公，可能会让这艘战舰上的所有人陪葬。
而阿斯玛拉想把这件事对她的影响降到最低，一定要进行其他处理。
换句更难听的话来说，加百列可以死，但绝不能死在李铭这个B级生命体上。
给谁都没法交代。
目击者自然越少越好，所以他第二时间他就反应过来，击杀了其他目击者，更留下了证据。
阿斯玛拉目光扫过地上那些双尾蝎的尸体，情绪总算平复了些，冷寂道：「你聪明了不少。」
弗德擦了擦冷汗，阿斯玛拉正要说话，眼神微动，而后看向廊道尽头。
脸色阴沉的拜疆亲王赫然站在那里。
(本章完)


第三百零四章 升级完成，两个特性

坦卫从B级升到A级，需要九百万，但现在升到S级，已经需要一亿金属能量。
让他吸收黑金源石的金属能量直接砍掉了一半，再去掉给黯夜预留的九千万，也就还剩两千多万。
连掌控升华者源晶的金属能量都不够了。
这一盘算，让李铭略微发懵，就这麽…没了？
但也只是略微肉片刻，金属能量本就是拿来提升实力的，放着又不会自己长。
对升华者源晶的掌控，反而不急，这玩意更重要的是辅助作用，长远来看很厉害。
但眼下，还是先提升实力再说吧。
心念微动，追随他许久，久经战场的坦卫机甲便出现在面前，厚重的金属甲胄，折射着微弱的光泽。
他略有些感慨，这不仅是机甲，而且还是自己第二副身体。
这次升级，将会使其再上一个台阶，而他作为青龙，吹出来的牛皮，也在一步步地实现。
心里一边想着，手已经覆盖在坦卫机甲的表层，汹涌的金属能量顺着手指涌出，灌入坦卫体内。
金色电弧陡然炸开，其表层金属架构开始解体，如同飘散的柳絮般，又环绕着其躯体，犹若星环。
离子波动涌动着，金属骨架与能量管线重新铺设，蜕变成全新的金属材料以及架构。
最新得到的泰坦之石在无声无息间消耗，或许是因为升级路线已经选择过，这次只需要持续强化就好，所以升级过程中，并没有任何特殊提示。
李铭现在对升级路线差异已经极为了解，坦卫的强化路线为具现化，因此其不会有任何数据化加持，但材料强度却会得到相应的提升。
反之亦然，内部掌控使用，则会削弱材料强度，增加数据加持。
当然，这种削弱与增强都是相比同层次的物品而言。
升级时间不短，足足十多分钟后，粲然光芒才逐渐褪去，出现在原地的，已经是一身截然不同的华贵机体。
外观发生了大幅度改变，高度已经接近三米，整体呈最炽烈的煌煌金色，同时还有一道道繁复的黑色纹路。
但看起来并不臃肿，流线型的机体，甲胄连接处严丝合缝，看起来更为简明，胸膛处有一块六边形晶体结构，闪烁着微光，终于升级出了能量引擎。
棱角分明，每一块装甲的细节都无比精致，流露着顶级机械工艺的美感，宛如一件艺术品。
【坦卫--S级：尖端作战机甲，侧重于防御层面。
……
特性--石肤：获得30%伤害减免。
特性--荆棘：任何形式的攻击，都会反弹30%至发出者本身。】
李铭眼神微瞪，第二个特性？
他还以为这泰坦之石，没什麽特殊作用，结果不声不响间，搞了个大事，居然带来了第二个特性。
【荆棘】特性，就是反伤，配合已经将防御强化到极端的坦卫，更是可以发挥一加一大于二的效果。
打我等于打自己。
只是，特性的增强，远比他想像中的困难，防御减伤，只增加的5%。
「难不成是因为路线问题，毕竟，金属能量都用在强化坦卫本身材料了，若是另一条路线，数据提升应该很明显。」他琢磨着，但也已经非常满意。
他满怀期待，当即进入驾驶舱，而后附身其上。
顷刻间，视野放大，极为清晰的力量膨胀感从各处传来，李铭抬起金属手臂，缓缓合拢手掌，感觉手掌中攥着足以打爆星空的力量。
即便是专门作为防御使用，本身的强度，也厉害得可怕，一拳下去，没有A级生命体能挡住。
他尝试着抬手，当即引起一阵狂风，空气发出爆鸣，他这还没用力呢。
但很快他便退出附身，脸色惨白。
「体力流逝太可怕了点。」李铭心脏猛跳，就这麽动一下，就差点被抽乾，这也让他牙疼，「不是有能量引擎了吗？」
他看着坦卫胸膛处的能量引擎，又小心翼翼地略作尝试，发现即便有能量引擎提供的辅助，依旧需要消耗大量体力。
「这是附身S级掌控物所消耗，本质不是坦卫活动需要，只是以前坦卫没有能量引擎，因此我把它们混为一谈了。」李铭琢磨出味来。
但要不是这个能量引擎，他恐怕连动一下的能力都没有。
毕竟，能量引擎的燃料也不是凭空出现的，要麽提前外部填充，要麽还是抽他的体力。
李铭只觉牙疼，而后启动【塔罗斯之心】，将全部加持迭加到体力上，这一下，顿时有了挺直腰杆的错觉。
的确是错觉，虽然不至于动弹一下就不行了，但也坚持不了太久。
「估摸着，得到A级生命体，再配合塔罗斯之心，大概可以自由发挥。」
李铭不由得无奈，这也是没办法的事情，他自己才是B级生命体，差距实在太大。
「还有这泰坦之石…」李铭沉吟着，升华者的命名，和掌控系统给的名字不一样。
虽然只有一块，但名字已经有了，甭管是泰坦还是泰拉克斯，混乱之地那边应该能查到线索。
从驾驶舱中出来，就忍不住摸了摸全新的坦卫，冰凉的细腻金属触感让李铭爱不释手。
最后他恋恋不舍地收起来，处理完这些金属材料，他才有空看向其他东西。
这些特殊材料中，最大的那个足有一人高，放了一枚不规则的椭圆形玉白色石头，上面遍布各种奇怪的符号，闪烁着萤光。
「这是灵能符石，来自永耀联邦，其特殊的辐射力场可以让精神力高度活跃，从而更好地开发异能。」控制核心解释道。
李铭眼神微动，除了肉身类异能，绝大部分异能的控制，都是依靠精神力驱动。
这东西对开发异能来说，肯定是好东西。
「永耀联邦的异能者似乎非常多…」李铭嘀咕句，又看向其他东西，还有些瓶瓶罐罐，放着各种液体。
根据控制核心的解释，这些大都是珍贵的异能催化药剂。
「都和异能有关…」李铭这些东西的价值肯定不低，但他自己却用不上。
倒也谈不上什麽失望，毕竟这些东西就算用不上，也能卖出去。
只不过看着满地的东西，他又有些发愁，「该怎麽悄无声息地带出去呢。」
即便他现在已经升级过坦卫，也不认为自己能堂而皇之地承认自己搜刮了核心遗迹。
他可没忘记，最后还有两个s级生命体虎视眈眈。
但他的折迭空间已经捉襟见肘，里面塞了各种东西，几乎满满当当。
「对了，还有加百列手里的…」李铭眼神微动，忽然想起，从怀里摸出来那枚银色吊坠，是块三角形，中央是一把染血的匕首徽标。
同样有着某种验证，是精神波动，几乎无法伪装的那种，他打不开。
对此李铭已经驾轻就熟，直接消耗九百万金属能量，将之掌控。
放入掌控栏后，便能感觉到一处折迭空间，李铭眉头一挑，和他预估得没错。
所有数据和能力全都一样，唯一导致和伊修斯的戒指掌控所需金属能量，差距高达三倍的原因，就是因为折迭空间的大小。
伊修斯的那枚折迭空间只有五个立方，而这一枚，却足有二十五个立方。
五倍空间差距，掌控所需却只多了三倍。
折迭空间每多一点点，对技术要求都要上一个台阶。
看似差距五倍空间，可实际上的价值差距，简直太大了。
「这玩意，恐怕价值不菲啊。」李铭忽然想到，但他不可能卖。
打开略微翻找了下，加百列在里面放了不少东西。
一些开发药剂，几个u盘，还有些衣服之类，倒没有太过珍贵的东西。
或者说，以现在的李铭而言，没有太珍贵的物品。
但他已经满意，有这麽大的空间在，把这些东西带出去，便没有任何问题。
………
「还能忍下去吗？」阿斯玛拉收起智能终端，眉头紧锁，盯着远处的战线。
她都已经放水成这个样子，星流暗潮过去后三十多个小时，联合护盾都没重组完成，裁决者的舰队却一直犹豫。
「艾伯特阁下都被我调开…」
安东尼奥迟迟不肯进攻，他们不进攻，S级生命体又怎麽…
这想法刚刚浮现，阿斯玛拉脸色微变，只见一颗黑红色的流星蓦然闯入视野范围，以不可思议的速度，飞快逼近！
一阵莫名的危机感，陡然在阿斯玛拉心头升起。
但她又长舒了一口气，最后一把火下去，还是点燃了。
这道突如其来的黑红色流星，散发着让人颤栗的强大气势，速度极快，远不是a级生命体可以相比。
从他一出现开始，联合舰队的所有战舰，便发出刺耳的警报声，一刻不停。
黑红色流星来袭，明显不带善意。
沿途的a级生命体们脸色剧变，朝着这黑红色流星发出一道道元素攻击。
然而这颗黑红色流星速度不仅快，而且灵活，穿过大批战舰，引起一连串爆炸火光，直奔环星冕卫而来。
「拦住他！」一道紫色光芒陡然冲来，似乎是伊特兰文明的a级生命体，但相比黑红色流星的光芒，犹如太阳与月亮的差距。
雷纳只是狞笑一声，不闪不避，一大一小两道颜色不同的流光，距离飞速拉近，下一刻，猛然相撞。
紫色光焰仿佛被铁锤重重砸下的石块，登时炸散开来。
那A级生命体像是陀螺一般，旋转着射了出去，喷溅的鲜血被碰撞产生的能量馀波直接蒸发。
但却没死，只是重伤。
雷纳控着力道，咂咂嘴。
他的速度不减，在眨眼间便跨越大半个战区，直冲环星冕卫而来。
「嘿…」而被黑红色能量光辉包裹着的雷纳，突然咧嘴，似乎察觉到了什麽。
另一侧，一抹银色流光，也以极速射入战场，但显然比他慢了一筹。
「警报…」
指挥室中红光闪烁，所有指挥官脸色惨白，而阿斯玛拉却长舒一口气。
下一刻，黑红色流星陡然冲破环星冕卫的表层护盾，以不可阻挡之势，从下方直直射入，那正是能源舱的位置，然后贯穿整个舰体。
紧跟着，剧烈的绿色火焰从能源舱蔓延，然后轰然炸开，如同一条火线，点燃了整个环星冕卫。
炽烈的焰光炸开。
黑红色光焰中，雷纳低头看去，已经看到了在火焰中岿然不动的核心遗迹，又看向另一个方向。
不过刚刚扭头而已，银色流星已然迫近，雷纳这次并没有闪躲，反而直冲而上，四条手臂上青筋暴起。
流光相撞，场中所有的战舰，全都发出刺耳的能级警告。
在两者撞击的位置，刺眼的强光陡然亮起，犹如凭空绽放出一轮闪烁的日晕，剧烈的能量波动滚滚而出，黑红银三个交织，席卷四周。
一些距离比较近的战舰甚至被轰飞出去，表层护盾闪烁不定。
雷纳无声大笑，似乎在嘲弄对方，精神波动涌出：「艾伯特，怎麽没长进啊。」
进化到这个层次，即便没有觉醒异能，高度发达的大脑也会自主产生精神力，只是作用肯定不比专门的异能者强。
最多震慑普通生命体，在枯寂的宇宙空间中传话。
银色光芒褪去，是一位神色冷漠的人形生命体，头发呈银白色，就连瞳孔也是一样。
穿着简单的作战甲胄，显然只是辅助作用，拳头部位的金属外壳，都已经扭曲。
艾伯特回头看了一眼逐渐熄灭的焰火，环星冕卫的残骸中，一道道身影逐渐飞出。
又看向已经重新加入战场的裁决者战舰，还有那些浑水摸鱼的掠夺者们，眼神逐渐冷漠。
「哈…」雷纳也从战线处收回目光，嘿然道：「痛打落水狗啊，也不知道，你们剩下的舰队还能不能扛得住啊。」
阿斯玛拉从火焰中飞出，看起来颇为狼狈，皮肤表面到处都是伤痕。
弗德穿着装甲，看起来倒还好。
左右看了看，瞄到了漂浮在星空中，肢体变形，又逐渐蒙上一层冰晶的无头焦尸，咽了口吐沫。
(本章完)


第三百零五章 懵逼的雷纳 被抓包的李铭

「折迭式要塞，啧啧…」雷纳还在挑衅，「那麽大的炮口，能打中人吗？」
「你说得不错，人是会躲的，毕竟不是所有人都像古亚大公，不会动弹。」艾伯特淡淡回应。
雷纳脸色豁然一沉，冷声道：「吃独食可不是好习惯，而且还是在别人的地盘！」
艾伯特皱眉，刚要回应，脸色却是一变，挂在耳中特制通讯器似乎传来声音。
骇然回头看去，只见阿斯玛拉飘在一具枯尸前，神色惶恐。
「真死了？」艾伯特心头震动，难以置信，炽烈的银色光芒如同浪潮般朝四面八方扩散，其耀眼光辉，整个战场都清晰可见。
雷纳见对方这种反应，有些不解地顺着对方的目光看过去，一具无头尸体？
他还没来得及思考更多，眼下的能量波动陡然又提高一截。
他愕然看去，只见艾伯特的身体猛然涨开，银色能量炸开而又收缩，整个人变成了高达五米的特殊生命体，浑身流淌着液体银色能量，背后伸出一对流光羽翼。
「阿鲁基特？直接基因解放了？」雷纳眼皮一抽，还没来得及说话，艾伯特便猛然朝他冲来。
轰！
两者再次撞击炸开日冕般的能量耀斑，这次雷纳只感觉手臂剧痛，整个倒飞出去，砸穿了多艘战舰。
「你疯了吗！？」雷纳不明所以，还在疯狂大吼。
而艾伯特不管不顾，仿佛发了疯般再次欺身而上，在身后扯出大片的能量涟漪，近乎遮蔽星宇。
手中凝聚出一杆扭曲的银色长矛，划破星际，如同审判的神灵之箭。
雷纳瞳孔收缩，也顾不得再说话，身体猛然一震，黑红色的闪电雷弧炸开，整个人同样随之膨胀至十米大小，漆黑的皮肤上遍布红色裂痕，肢体粗壮。
身体猛然一震，狂暴的黑红色电弧像是一条条粗大的雷鞭，在星际狂舞，进而发散，像是遮蔽星宇的雷弧蛛网。
银白色长枪在他胸膛处炸开，能量潮汐暴涌而出，却没能对他造成任何有效杀伤。
雷纳神色阴翳，如同一尊暴虐的雷神，沉闷的精神波动席卷全场，「艾伯特，你脑子抽风了吗！？」
「雷纳，你找死，古亚大公到底想干什麽，真的想开战吗？」艾伯特的精神波动中夹杂着怒火。
雷纳沉默不语，他不知道发生了什麽，但古亚大公的命令是让他把冲突遏制在某一个范围内。
不过，面对对方气势汹汹的质问，却不可能服软，只是反问：「那你现在是什麽意思，直接宣战？」
「你问我什麽意思？」艾伯特怒火未消，精神波动席卷一大片区域：「你连刺血大公之子都杀了，你问我是什麽意思！？」
雷纳先是微顿，然后脸色剧烈变化，匪夷所思，已经变成赤红色的双眼瞪大，其中雷霆闪烁，精神波动愈发沸腾：「我？杀了刺血大公之子？」
不只是他，已经聚拢过来的众多a级生命体也愣住了，心中掀起如同海啸般的波澜。
这可不是上次，刺血大公虽然对外宣称加百列生死不明。
但那只是插手区域性事件的一个藉口而已，大家心知肚明，而这次显然不一样。
环形冕卫的残骸废墟附近，神色哀伤悲愤的阿斯玛拉，心底大大缓了口气。
艾伯特已经宣称，杀了加百列的人就是雷纳，那这件事已经算是完成了一大半。
「不可能！」雷纳断然道，脸色难看至极，这个大麻烦可不能扣在自己头上。
他刚刚出手的时候都在克制，面对伊特兰文明的a级生命体都没下死手，只是打成重伤而已。
冲撞环星冕卫的时候，更是没对任何人动手，以加百列身上的保护措施，怎麽可能死在爆炸馀波中。
「不可能？」艾伯特冷冷地盯着他，「大公特意指派了罗南保护他，如果不是你在刚刚暗中出手，谁能杀得了他？」
「你…」雷纳脸色难看，刚要解释，却陡然警醒：「你说加百列死了就死了？」
「你该不是在故意诓我吧？」
艾伯特都气笑了，身侧的能量波动如潮汐般涌动，「雷纳，别装了，我知道古亚大公怀疑刺杀他的人是我们找的人。」
「但你这次已经触及底线，要与刺血大公不死不休！」
「停！」雷纳看着情绪激动的艾伯特，心中也愈发焦躁。
他本就是个莽撞的人，但现在却要耐着性子，看向那具尸体，闷声道：「现在还是先确定尸体身份吧。」
艾伯特看他这副样子，愈发恼怒的同时，也有些狐疑。
虽然不是直接保护人，但加百列死在这里，他或多或少会有一些影响，但他地位很高，刺血大公也不会把他怎麽样，反而会安抚。
但正是如此，他才羞恼。
雷纳已经恢复原形，四条手臂环抱，脸色阴沉。
艾伯特略微犹豫，索性也恢复原身，「我倒要看看，你该怎麽狡辩。」
「暂时停手，这次的意外有点大。」雷纳按着自己的耳朵，里面同样也有特制的通讯器，冷声道。
指挥室中，眼看大好局势在望的安东尼奥意外，皱眉道：「发生了什麽事？」
雷纳略作犹豫，哼道：「加百列死了，对方说是我杀的，现在要弄清楚这件事。」
加百列？
安东尼奥先是茫然，而后忽然僵在原地，瞳孔慢慢放大。
刺血大公之子，死了？
艾伯特也通知阿斯玛拉，双方迅速达成协定，暂时停火。
同时发布区域性广播，勒令那些掠夺者停手，否则会遭到双方的共同击杀。
最懵逼的，当属这些什麽也不知道的掠夺者。
「艹，怎麽突然间不打了？」
「双方共同发布了停火警告，尼玛的，玩呢？」
「……」
上头的掠夺者骂骂咧咧，甚至有人不管不顾，结果的确遭到了双方的共同击杀。
看着那炸开的几朵烟花，上头的掠夺者们顿时冒出一阵寒气，老实了下来，小声猜测着到底发生了什麽。
「不打了？怎麽回事…」裁决者指挥舰底舱中，刚从身边士兵中得知大概情况的黑胡子，不停地揪着自己的胡茬，眉头紧锁。
「大哥，怎麽不打了？」小型飞船中，矮个子侏儒询问巴尔坦。
正趴在望远镜上的巴尔坦神色激动，脸色涨红：「别说话别说话，真出大事了，这次真出大事了！」
他的超视距望远镜中穿过层层舰队的包围，找到了一个恰当的角度，看到了最重要的场景。
一艘平台式飞行器，悬停在中央，四周都是战舰废墟残骸，而双方人马都已经汇聚在中央平台上，
有好几个只能在星际新闻上看到的大人物，但现在却都眉头紧锁，脸上甚至带着惶恐。
地上摆放着两具无头枯尸，所有人都围绕着这两具尸体。
雷纳脸色阴沉，左右踱步，看着地上的两具尸体。
「全都是暴力致死，加百列身上的纳米机甲甚至都没来得及激发。」艾伯特简单看了看，冷眼看向雷纳：「除了你，还有谁？」
伊特兰文明的人拿着各种检测设备站在一旁，但雷纳却没让他们动，闻言扫过阿斯玛拉等人。
他可以笃定自己没动手杀人，那是谁杀的？这几个家伙吗？他们也完全没有必要。
等了片刻，审判者文明的人来了，一艘小型飞船停靠在附近，下来了几个金瞳人，同样拿着检测设备。
「可以开始了吧。」艾伯特皱眉道，雷纳这才挥手。
双方的检测人员同时出手，在多个部位进行细胞切片，抽取血液，放进深特的仪器中，又仔细观察细节。
足足十多分钟过去，才有第一份检测报告提供。
「根据细胞切片以及血液活跃程度来看，这两具尸体死亡时间不会超过一个小时，一号尸体心脏肌肉呈紧缩状态，死前应该极为惊悸…」
「…二号实体浑身呈扭曲状态，非常古怪，具体成因未知。」
「根据基因数据对比，一号尸体为加百列，二号为罗南…」
「空间传送被打断，被空间波动扭曲。」艾伯特冷漠地盯着雷纳，「你还有什麽要说的吗？谁还有这个实力？」
雷纳低头看着审判者文明的报告，除了基因对比数据，其他方面几乎一模一样。
「我说的不是我杀的，把这几个家伙全都拉去搜查记忆，肯定有收获。」雷纳脸色冷漠，指着阿斯玛拉以及拜疆亲王等人。
阿斯玛拉眼神冰冷，沉声道：「没问题，我们愿意主动搜查记忆，但有一个要求，如果确定没有问题，那阁下也要进行记忆搜查！」
艾伯特诧异，又盯着雷纳，逼问道：「你答应吗，你如果答应的话，我立马汇报，让帝国主持公道。」
雷纳脸色漆黑，他答应个屁，他也摸不准现在的情况。
如果这些人也不知道真实状况，那他岂不是白白被祸害一遭。
「不敢？」艾伯特已然认定凶手，冷寂道：「等着吧，雷纳，你会为你的所作所为付出代价。」
MD，雷纳勃然大怒，正要翻脸，却见艾伯特又狐疑地看向某个方位，那是一群正在搜查环星冕卫废墟的士兵，
「这种感觉…」艾伯特沉吟，瞳孔变成一片银白，而后惊疑不定：「哪来的阴影生物？」
他蓦然抬手，猛然一抽，铺天盖地的银白色光芒涌出，犹如一张大网般，把整片区域都网住。
大量残骸以及众多士兵挤压在一起，然后猛然拽了过来，
众人迷茫不解，却见艾伯特从其中抖落出来一名士兵，跌进生态护盾里，掉在平台上，而后有些拘谨地起身，惶恐不安。
「咦？」雷纳也诧异，看向对方的阴影，「怎麽感觉…」
艾伯特淡淡道：「别藏了。」
阿斯玛拉和拜疆亲王互相对视一眼，心中一悸。
那该不会是…
很快，他们的不安得到验证，一道身影逐渐从阴影中浮现，模样年轻，环视四周，似乎有些无奈。
李铭！
躲在远处，一直小心翼翼观察这里的弗德，心脏猛然一抽。
大哥啊，怎麽这个时候被发现了。
他们的栽赃计划都已经差不多了，李铭现在被发现，那岂不是一切都完了。
阿斯玛拉也出了一身冷汗，心神惊悸。
这个计划的漏洞有不少，但她都能想办法填上，只有几个知道真相的家伙没办法填。
而李铭就是最不稳定的一个。
她认为李铭还藏在环星冕卫中，所以才派人仔细搜索残骸。
本来以为，一个b级生命体，就算被发现，也吸引不了艾伯特和雷纳的注意。
可谁知道这家伙居然藏在阴影中，直接送到了艾伯特脸上。
拜疆亲王脸色灰败，完了，一切都完了。
「嗯？不对…」艾伯特冷笑，目光从李铭身上扫过，依旧盯着地上的阴影，在他面前还想藏？
而后，让阿斯玛拉等人意外的是，李铭往后退了一步，微微躬身，仿佛非常恭敬。
下一刻，阴影中，看起如同水波般的纹路，又是一道身影逐渐浮现，
阿斯玛拉瞳孔颤抖，失声道：「青龙！」
拜疆亲王呼吸微滞，弗德瞠目结舌，青龙…什麽时候来的？
「老师。」李铭这才恭敬地喊道。
青龙淡淡点头，环视四周，「各位，日安。」
「你就是青龙？」雷纳盯着他，上下打量着，饶有兴味：「还真是B级生命体啊，感知不到你的信息态，遮掩得真好。」
艾伯特也紧盯着对方，相比于李铭，青龙这个名字他就熟悉多了。
「的确不同寻常，居然能藏在阴影中，你藏在这里，有什麽目的？」艾伯特语气淡漠地质问。
一个B级生命体而已，就算是什麽大机械师，乃至铸星级机械师，近在眼前，一个念头就能干掉，并不放在心上。
「各位稍等。」青龙微笑，话音还未落下，毫无任何徵兆间，一身华贵，坚实的机甲陡然浮现，整个将他笼罩。
不再有什麽纳米流的伪装，就是那麽简单粗暴。
艾伯特微愣，脸色倏然凝重了不少，连空间波动也没有，这身机甲哪来的？
(本章完)


第三百零六章 谁能破防？

阿斯玛拉惊疑不定地看着，因为青龙的这身机甲从未出现在资料中，似乎又是一身全新的机甲。
而且这种着装方式也前所未见，不再是青龙一贯的纳米机甲。
阿斯玛拉在这一刻想到了很多事情，她原本以为李铭献祭了某些维度神灵，赐予了他非常强大的力量。
但现在看来或许还有另外一种可能性，他所获取的并非力量，而是送过来了一个人。
这种跨越星际的定点传送，虽然困难，她也从没有听说过，但不代表没有维度生命体做不到。
联合舰队并未封锁空间的手段，这的确是一种虽然冒险，但可行性极高的方法。
甚至有种可能，击杀加百列的并非只有李铭一人，还有青龙从旁协助，这麽想来，整件事就显得合理了很多。
想到这一点，阿斯玛拉心中愈发后怕，自己从头到尾都被这对师生戏耍了，玩弄于股掌之中。
要是整件事传出去，以后她也只能当花瓶了。
「现在，可以安心谈话了。」青龙的声音传出。
「安心谈话？」雷纳闻言不由得嗤笑一声，环视四周神色各异的众人，冷声道：「青龙，我听说过你，还算是个角色。」
「不过，你不是身处火炬组织中吗？和伊特兰文明应该是敌对状态，怎麽会出现在这里，悄悄潜伏进来的？」
他语态随意，并不把青龙放在心上，至少以目前收集到的所有信息来看，对方没有资格和他抗衡。
「啧啧，防守严密的联合舰队被你潜伏了进来，所图非小吧，地上两个人的死和你脱不了干系吧。」
这话一出，阿斯玛拉暗道要遭，青龙和李铭出现，变相说明联合舰队内部的失利。
很容易让人联想到眼下加百列之死，特别是雷纳这个被陷害的家伙。
这次，他反而有了几分把握，挺直胸膛，冷哼道：
「就按你们刚刚说的办，把这些家伙全都拉去搜查记忆，要是你们真的没有任何问题，我愿意接受记忆审查。」
而后，他又指着青龙，「特别是这家伙，加百列之死，和他脱不了干系。」
「阁下什麽意思，怀疑我们和他勾结？」阿斯玛拉脸色难看，似怒似愤：
「突如其来星流暗潮造成舰队失控，他怎麽进来的，我们的确无从得知，但星流暗潮爆发的时机如此巧合，裁决者才是和青龙联合的那一方吧！」
「怎麽现在又解释这麽多，刚刚不是视死如归吗？」雷纳冷笑。
艾伯特沉吟不语，左右看了看，他倒不怀疑阿斯玛拉等人，这些人没有理由，也没有能力伤害加百列。
只是这个突然冒出来的青龙，着实令人怀疑。
「哪来的一头黑犬，在这里狂吠。」李铭并未辩解，语气淡漠，所有人都能听出他言语中淡淡的蔑然。
他自己其实也有些诧异，通过控制核心，可以观察到核心遗迹外部的情况。
本来还好好的，结果环形冕卫直接炸了，这让他十分诧异，不得不先从核心遗迹出来。
否则，等废墟清理完毕，核心遗迹单独处于星空中，所有人都盯着，基本不可能再跑出来。
本来想潜伏在阴影中，偷偷摸摸离开，没想到这个白毛S级生命体居然那麽敏锐，发现了他的隐藏。
事出紧急，为了不让马甲暴露，只能暂时用【拟态投影】捏了个李铭出来。
拟态投影捏出来的人，和他本人几乎没有任何区别，只是不能承受任何外部攻击。
要是加百列和罗南还活着，可能会看出些许端倪和怀疑，可惜这两人都已经死了。
而更让他出乎意料的是，杀害加百利的人，居然变成了这个雷纳。
其实这件事的逻辑也不难想通，眼神从阿斯玛等人脸上扫过，他便大概猜了出来，无非掩盖自己的失利。
他也乐见如此，自然不会揭穿。
「这麽…猛吗？」弗德都惊了，这可是裂空，S级生命体，黑犬？
阿斯玛拉也没想到，青龙居然这麽狂，他哪来自保的底气？身上的机甲吗？
她脸色微微变化，反而有几分期待，希望青龙不是虚张声势。
只有对方越强，她的失利才越理所应当。
雷纳脸色蓦然一沉，艾伯特几乎都要以为他要出手了，但却憋住了，冷漠道：「艾伯特，你在看戏吗？还不抓紧把他们两个抓起来。」
雷纳心里憋着火，要在以往敢这麽对他说话，早就动手了。
可现在他背上一口大黑锅，杀害加百列这个罪名绝不能落到他身上。
万一，自己一不注意把对方打死了，还怎麽洗清罪名？
艾伯特虚眯着眼，他也不确定是谁杀了加百列，倒不如让这两个家伙辩一辩。
「老师…」忽然，背后的李铭开口，看起来有些无奈地提醒：「我还在这里呢，您说话的时候能不能注意点。」
「要不，您先把我送走？」
艾伯特盯着李铭，总感觉眼前这个人有些古怪，但他也说不准这种古怪从哪来的，明明就是个正常的生命体。
「差点忘了。」青龙语气平静，而后抬起了头，「是得把你先送走。」
雷纳不由得嗤笑一声，「走，往哪儿…」
他的话音还没落下，只见那华贵机甲伸出金属手掌，轻轻一弹，一抹电弧飞出，落在李铭身上。
下一刻，近乎没有任何徵兆，他整个人就消失了。
人，人呢！？
艾伯特一惊，又没有空间波动？
雷纳脸色僵硬，但瞬间反应过来，身体四周悍然炸开黑红色电弧，双目猩红，两对沙包大的铁拳朝着青龙悍然砸去。
人已经跑了一个，眼前这个不能再跑了，否则他身上这口黑锅，真不知道该怎麽洗了。
除了艾伯特之外，其他人几乎都没反应过来。
「雷纳！」艾伯特怒吼，盯着地上的两具尸体。
近在咫尺，雷纳的拳头，几乎在念头还未转过的时候，便已经砸到了那身华贵的，交织着黑色纹路的机甲上。
轰！
大音希声，犹如恒星爆发，脚下的平台瞬间炸成了粉末，炽烈的黑红色能量迅速膨胀，巨型环形冲击波源源不断地朝着四面八方发散。
大量战舰受到波及，能量护盾明灭不定，又互相冲撞在一起，警报声不断。
而后有几道身影被冲飞出来，首当其冲的便是阿斯玛拉，身上的作战装甲已经熔化，大片淡紫色皮肤裸露，而后迅速覆盖上一枚枚黑色鳞片，进入了解放形态。
而后便是拜疆亲王，同样凄惨，表面皮肤已经接近碳化，好在他们不是直接被攻击者，还留有一条命。
银色流光冲出，艾伯特脸色难看，左右手各提着半截尸体，有相当一部分已经被破坏。
弗德撞在一艘战舰上，即便是穿着作战装甲，仍然震得各处发疼，好歹他距离比较远，并没有被核心能量所波及，只是被冲飞出去。
场中的能量馀波滚滚散去，弗德顾不得身上的疼痛，调节头盔目镜倍数，第一时间看向战场，其他人同样如此。
「卧槽！」他忍不住大叫一声，瞠目结舌。
阿斯玛拉攥紧拳头，拔高了数米的窈窕身体上遍布鳞片，心里却松了口气。
只见场中，雷纳的四只手臂结结实实地轰在那华贵的机甲胸膛上。
然而青龙依旧站在原地，雷纳的拳头落点处，泛起金色波纹，亦有繁密的白色符号激起，黑色纹路犹如蔓延的荆棘花般闪烁，整体没看出任何损伤。
就这麽，硬生生扛住了！
艾伯特眼神幽邃，雷纳的裂空名号不是白来，那对拳头足以撼动空间，却没能破开这机甲？
甚至，连伤口都没留下，不仅如此，拳头更传来一种刺痛感，拳头落下的第一时间便感觉到。
不是寻常的反震力道，更加剧烈，但远没有达到对他造成实质性伤害的地步。
雷纳神色愕然地看着这身机甲，感觉像是年轻时拿石头锻炼的时候，有种难以打破的感觉。
S级机甲？铸星之器！
他反应过来，内心升起一种恼怒，又想起对方刚刚的侮辱。
严格来说，他刚开始并没有把对方做同一层次的人。
虽然对方所说的「黑犬」，让他愤怒，但仍能保持理智。
但现在看来，对方是实打实的铸星级机械师，作为同一层次的生命体，用言语侮辱他，自然不能再无视。
「我倒要看看，这身机甲到底有多硬！」
雷纳心中怒火喷涌，双目猩红，黑红色电弧更加剧烈。
他直接进入解放状态，变成了一尊庞然大物。
紧接着，磨盘大小的拳头如雨点般落下，大片大片的能量冲击像是海潮般逸散，在中央这片区域里，几乎没有任何战舰或者生命体敢留在这里。
静默的宇宙空间中，不计其数的战舰，伊特兰人，金瞳人，星际掠夺者们，全都目瞪口呆地看着。
……
稍早些时候，一艘悄悄靠近战场边缘的破旧战舰中，黯夜等人站在紧凑的驾驶舱中。
科伊尔号毕竟是主舰规模，太过引人注目，所以这几个家伙抢了艘破旧的飞船，才敢小心靠近。
「搞什麽鬼，怎麽不打了。」山德罗嘟囔着，眼前显露着的同样是战场中央的场景。
这艘破旧飞船自然没有那麽远的侦察能力，但作为机械改造体的门罗，却拥有超视距观察能力，转播核心地带的场景。
「银白圣光--艾伯特，裂空——雷纳，都是S级生命体。」黯夜神色凝重，「这个遗迹的争夺，怎麽会引来这两个S级生命体。」
他对整件事知道得不多，本以为只是区域性事件，但这两个家伙一出现，他就发现不对了。
又想起自己曾经在青龙面前夸下的海口，说能救他，顿时一阵棘手。
他是刺客，更擅长暗中刺杀，而现在他为之倚仗的武器更是破损了，完全没把握应对眼前这两个人。
只能希望青龙识趣而退，千万别掺和进去。
「这雷纳，怎麽像青龙曾经说过，把他打成重伤的那个家伙。」山德罗盯着看，愈发狐疑：「这家伙，居然是S级生命体，而且打伤门罗…」
他话说了一半便停住，看了眼门罗。
门罗扫了他一眼，雷纳把青龙打成重伤，什麽时候的事情？
转念一想，大概是青龙忽悠他们。
本尼瑟瑟发抖，早就被绝望笼罩，S级生命体都来了，这怎麽玩？
柯尼特心底轻松，从雷纳杀入战场的那一刻起，他就知道自己的选择果然没错，这件事根本不是他们能掺和的。
众人心思各异，山德罗忽然喊道：「怎麽抬过来两具尸体？」
「门罗…阁下，能捕获他们的唇形吗？」乌尔里希忽然问道。
门罗的机械瞳孔转了转，然后分出多个画面，各自对准了他能观察到的阿斯玛拉等人嘴部，而后尝试进行编译。
「星际通用语，可以编译。」门罗点头，很快便有了声音。
「…刺血大公之子…」
「…死亡时间…」
「等等…」乌尔里希原本略显沉静的脸色，捕获到几个关键词之后，忽然一抽，难以置信道：
「地上的尸体属于刺血大公之子，加百列？」
不只是他，黯夜也豁然站了起来，神色惊诧，「居然真死了个大公之子。」
「什麽…什麽？」山德罗发蒙，还没捋清楚，「就是那个声称被你炸死的家伙？他真死了？」
乌尔里希脸色阴沉，星渊帝国的确还在通缉他，表面上来说是他导致加百列生死不明。
但没有人把这件事当真，就算刺血大公也没在意他，不过是一个由头而已。
但现在对方却真死了。
「李铭？」泰德眉头紧锁，场中又出变数，只见艾伯特拽下一个士兵，从阴影中浮现了一个人。
「青龙那个学生？他怎麽会在那里？」乌尔里希不解，角落中的柯尼特眼神微闪，他知道李铭是青龙故意送进去的。
李铭已经出现，青龙呢？
「他也会潜伏进阴影里？」柯尼特眉头微皱。
下一刻，众人都不说话了，因为一道熟悉的身影从阴影中浮现，正是…
「青龙！」山德罗瞪着大眼，「他，他也进去了？」
黯夜深吸一口气，最不想看见的情况还是发生了，两个S级生命体眼皮底下，这怎麽救？
「他到底在干什麽？」乌尔里希忍不住道。
「他把李铭先送了进去，然后通过李铭再把自己带进去，这样就穿过了防守严密的联合舰队。」柯尼特皱眉道：「他似乎想暗中潜入核心遗迹？」
(本章完)


第三百零七章 现场修枪！

「不可能，没有升华粒子，他怎麽可能进去。」本尼断然呵斥。
「他没有，阿斯玛拉没有吗？」柯尼特幽幽道。
本尼一下噎住，恼怒，而后冷笑：「自作聪明，现在玩砸了吧，两个S级生命体，我看他怎麽跑！」
山德罗腻歪地看了他一眼，乌尔里希皱眉，青龙真玩砸了？
看情况，青龙潜伏在阴影中明显是不想被发现，但那位s级生命体能力非凡，直接窥破。
两个S级生命体，还能破局吗？
上次那干爆柯尼特的攻击，明显不可能对这两个s级生命造成威胁，至于黯夜…
他扫了对方一眼，这位传奇杀手，明显也很犹豫，不一定会出手。
「准备一下。」门罗忽然开口，吓了众人一跳。
柯尼特盯着他，「准备什麽？」
「杀入战场，救人。」门罗言简意赅。
乌尔里希深吸一口气，山德罗颤颤巍巍道：「老大，确定吗？这可是两个S级生命体。」
「这两个S级生命体又不是一体的，况且还有加百列之死夹在其中，可以一试。」门罗环视几人，金属脸颊上没有任何表情，
「他救过我的命，我必然要还他，他也算留你们几个一命，现在到了抉择的时候。」
「好。」乌尔里希第一个开口，神色沉静。
众人目光汇聚，杰塞亚匪夷所思地看过来，他怎麽也没想到第一个答应的会是乌尔里希。
「别这麽奇怪，我和他打交道比你们所有人都要早，我不是为了报恩，更不是被他的魅力所感化，我在赌！」
乌尔里希眼神中罕见地流露出一种疯狂，「我们几个想救他，机率非常小，但我赌他还有抗衡s级生命体手段。」
「只有这样，加上我们，才能抗衡其他人。」
「一旦赌赢了…」乌尔里希嘴角咧开，「那就什麽都不用说了。」
「赌输了…」他顿了顿：「大家一起死，全当把命还给他。」
赌赢了…山德罗沉默，其实也明白，李铭不杀他们不是仁慈，只是没有杀他们的必要。
他们已经掺和进这个漩涡中，看样子最后分蛋糕也没有他们的份，除泰奥外众人几乎都相当于已经一无所有。
而就算是a级生命体，想从无到有重建一个势力也没那麽简单。
事后，要说跟随这位神秘莫测的大机械师，也不太可能。
半路加入，要没有足够的筹码，怎麽可能让人接纳。
忠诚二字挂在嘴边容易，做出来可没那麽简单。
「你都敢赌，更何况我！」山德罗冷哼道。
「一起吧。」泰奥言语不多，直接上船。
「疯子，一群疯子！」本尼声嘶力竭，山德罗狞笑一声，走上前去直接掐住他：「放心，我会带着你一起。」
本尼挣扎着，却没有任何作用，脸色灰败，一直在怒骂。
「我也去。」柯尼特突兀开口，他早就下了注，现在无非是追加而已，杰塞亚自不用多说。
黯夜诧异地看着几人，不发一言，他和青龙没那麽多恩怨纠葛，不愿冒险。
他的身份不一样，一旦出现势必会被围攻。
只是有些恼怒的是，他可花了一百多亿购买材料呢，青龙也太不负责了，纯粹给他画饼。
门罗等人什麽也没说，只有乌尔里希，临走之时深深地看了他一眼。
他还有一句话没说，只要李铭有抗衡s级生命体的手段，不需要优势，甚至劣势也行。
那这位已经投入相当多资源的传奇刺客，势必会出手，那才是真正的…稳了。
几人已经离开船舱，只留黯夜一人，没了门罗的超远视距观测，他也成了睁眼瞎。
但很快，他眸光大盛，无比炽烈的能量波动从中央战场传来。
他的身影刹那间出现在飞船外，望着，清晰可见的能量波动，神色犹豫。
………
「这家伙，还真猛啊。」
一片汹涌的能量波动中，李铭感觉浑身发烫，什麽都看不见，只有拳头以及黑红色电弧糊脸。
机甲表层不停地泛起金色波纹，似乎在抗衡外部打击。
附身在坦卫上，给机甲造成的创伤也会同步让李铭感受到。
但【石肤】能力实在过于强大，直接削弱了30%的杀伤，加上其本身的坚硬程度，让雷纳也破不了防。
这可能也是因为对方成为s级生命体，也就十几二十年吧，开发进度不算高。
李铭估摸着，以s级生命体的开发速率衰减程度，雷纳可能连10%进度都没到，要是开发潜力耗尽，还可能更低。
蓦然间，汹涌狂暴的能量停歇，雷纳停在不远处，冷冷地盯着，几乎没留下任何痕迹的华贵机甲，
心里远非表面那麽平静，甚至努力克制着颤抖的双手。
这身机甲太古怪了，不仅坚固得吓人，而且自己每次砸上去，都会遭受一定的反击之力，刺入肌肉，深入骨髓，他都不知道从哪来。
虽然强度没那麽厉害，但多次积累下，也让他四拳剧痛。
唯一让他抱有希望的，就是希望自己汹涌狂暴的力量，能透过机甲外壳震死里面的驾驶者。
但下一刻，那机甲手臂动了动，似乎在活动身体，广域频道中，淡漠而平静的声音响起：
「打够了吗，怎麽停了？」
雷纳脸色难看，这他妈什麽层次的减震，这麽离谱吗？
一丁点都没泄露进去？
虽然心中震惊，但雷纳并没有露怯，精神波动卷出，「我只是惊奇，没想到你还准备着援军。」
他的目光看向另一个方向，数道流光，已经杀入核心战场，其他的a级生命体都在关注着战场中央发生的碰撞，几乎没有任何人阻拦，任凭这一行人而来。
李铭也看了过去，心里不由得「哈」了一声，「这几个家伙，还真敢下注啊。」
看他们前来的方向与距离，在雷纳动手之前，这夥人就已经杀进来。
乌尔里希他们在想什麽，李铭用脚趾头想的都猜出来。
以门罗为首，乌尔里希等人停下，四面八方的目光汇聚而来。
乌尔里希死死咬着牙，几乎想当场仰天大笑，真被他赌对了！
青龙当初拥有那麽强的实力，还小心翼翼地伪装成b级生命体来接近他，甚至在他手底下干了相当一段时间。
从那时，他就知道这家伙谨慎到了极致，他不相信青龙没有一丁点底牌的情况下，真敢硬闯联合舰队。
当然，还有另一件事，近乎真相大白青，龙当时说雷纳把他打成重伤，现在看来，简直漏洞百出，分明是骗他们。
他仓库中少的东西，大概率都在青龙身上，但现在，已经无所谓了。
「你是…门罗？星王？」雷纳盯着门罗，先是狐疑，而后惊诧，「你身上的纳米诅咒…」
说到一半，他顿住了，而后看向青龙，「是他给你修复的吧…」
「真是厉害啊。」雷纳盯着青龙，手掌伸开又攥紧，即便是精神波动，都能让人感受到那压抑着的冰冷：
「你这身机甲的确厉害，不过恐怕全都用来做减震和防御措施了吧，否则，不至于挨了这麽长时间都没反击。」
「就算有这群土鸡瓦狗，你能离开吗？或者准备一辈子藏在这机甲中？我不信你的能源没有燃尽的那一天！」
「艾伯特！」他沉声道：「我们都是星渊帝国的人，这群家伙不知道什麽目的，先联手把他们镇压了吧。」
艾伯特盯着战场，雷纳说得不错，无论如何，先镇压…
蓦然间，他神色一紧，只见那身机甲抬起手。
刹那间，在他身侧，金色电弧迸射，一门三千多米长，遍布金色裂痕，却又澎湃而磅礴的巨炮突兀浮现，酝酿着能量光辉，散发着令人惊悸的气息。
雷纳吓了一跳，但又松了口气，「好一门能量炮，不过，你确定能打中人？」
李铭下意识咧嘴，可惜无法做到，广域频道中，他的语气平静：「打人的确打不到，可那玩意呢？」
话音落下，能量炮调转目标，赫然是折迭要塞。
阿斯玛拉脸色一懵，在心里破口大骂，又忍不住看向艾伯特，「阁下，折迭要塞重之又重…」
「嘶~」艾伯特烦躁不安，阿斯玛拉身份特殊，她的感受还真不能不顾及。
雷纳脸色恼怒道：「区区一个折迭要塞，管他…嗯？」
忽然间，他心悸到了极致，心脏仿佛炸开了一样，浑身蓦然狂震，黑红色电弧爆发，虚空扭曲，而后崩碎。
一缕血光乍现，雷纳化作流光暴退，再次出现的时候，一只手捂着脖梗，脸色阴沉，盯着出现在青龙不远处的那道身影，吐出两个字：「黯夜！」
艾伯特心头猛然一跳，刺杀古亚大公的刺客？
不仅他，在场所有生命体都懵了，没想到暗中还有一位s级生命体，而且还是刺杀古亚大公的猛人。
果然…
乌尔里希这才彻底松了口气，如此一来，问题就不大了。
「青龙和黯夜…」雷纳狞笑着：「艾伯特这次，你总不能干看着了吧。」
艾伯特冷哼一声，已然入场，银光绽放，进入解放状态。
青龙还好，但黯夜绝不能熟视无睹。
「隐藏在暗中的刺客才叫刺客，黯夜，你的那把枪，应该还没修好吧。」雷纳拧了拧脖子，松开了捂着的手，伤口依旧没有愈合，似乎有某种特殊力量干扰。
黯夜脸色微沉，的确如此，他不擅长正面厮杀，所有的基因能力全都是为了刺杀而生。
但他的依仗，却属于破损状态，让他整体实力大打折扣。
但青龙既然有对抗S级生命体的手段，仅仅只是防御还让他有些犹豫，但那巨炮出现的时候，他便明白。
救人不再是他独身对抗两人，把握已经很大。
「青龙，不宜缠斗，等会想办法…」黯夜警惕万分，说到一半却顿住，看着青龙伸出手，指了指他背后的铁盒子。
「给你？」黯夜不解地散发精神波动。
李铭点头示意，他颇为犹豫。
雷纳可没干看着，但刚想冲上来，却见那门遍布裂痕的巨炮，调转方向对准了他。
他下意识想躲开，却猛然感觉身体一沉，不知从何而来的悍然压力，让他的动作慢了一拍。
怎麽…雷纳心中一惊，完全没有预料。
也就是这一刹，恢宏炽烈的光柱已经喷涌而出，四周缭绕着的金色电弧，散发着令人惊悸的可怕气息，直直击中雷纳。
轰！
整个人都被暴涌的能量光柱推出去很远，沿途大片战舰都被贯穿，炸出像是糖葫芦般的火光。
「把枪给我。」李铭的声音突兀浮现在黯夜脑海中。
青龙的声音，好像不是精神波动？怎麽突然响在脑海中？黯夜下意识想到。
直到李铭再次催促，他才狐疑着把枪递过去。
而此时，恼怒的雷纳已经重新冲了回来，刚刚的攻击并没有对他造成太多损伤。
但却激起了他的怒火，黑红色的能量波动高涨，看见那身机甲捧着黯夜的弑星之枪，上面的那道裂痕依旧清晰可见。
「果然…」雷纳并不意外，即便是对于铸星级机械师而言，想在短时间内修好那道损伤，也没那麽简单，材料和工具缺一不可。
但然后，他就看到了令他此生难忘的一幕。
只见，那机甲手指末端释放出一束雷射，落在枪身缝隙处，就像是电焊般，抹过那把弑星之枪裂痕部位，就这麽简单地，稀松平常的，把那道裂痕给抹平了。
裂痕，没，没了！？
雷纳骇然变色，今天所经历的所有一切，都没眼前这一幕来得那麽震撼。
不只是他，艾伯特，甚至包括黯夜都懵了，他愣愣地看着，就算是铸造者，所有材料工具齐全的情况下，怎麽着也得两三个月才能修好。
青龙这麽一抹，就好了？
确定是维修，不是直接焊上的？
李铭无奈，这麽猛的一幕，他可是耗费了九千万金属能量，才表现出来。
他也不想那麽惊世骇俗，但眼下的情况也只能这麽办，还好只有一条裂缝，事后也不是不能解释。
黯夜甚至没反应过来，直到李铭把枪塞进他怀里，他才猛然惊醒，下意识攥住，熟悉的感觉油然而生。
心中愈发震惊，真修好了？
他喉头滚了滚，按捺情绪，攥着弑星之枪，他自信重新回来，「你说得不错，杀手就是要隐藏在暗中。」
枪身隐约泛起幽芒，下一刻，他便无声无息地从青龙身边消失。
星空寂静，失神的艾伯特和雷纳一个激灵，寒意悄悄蔓延。
(本章完)


第三百零八章 实在破不了防啊！束手无策

隐藏在暗中的杀手，才最具有震慑力。
李铭暗暗惊异，黯夜消失得无影无踪，甚至连说话语气都完全不一样，足以看得出【弑星之枪】对其的增强。
艾伯特和雷纳两人都没有相同层次的武器，这也是他们见到弑星之枪被修复之后，神色如此惊悸的原因之一。
这麽说来，打造这把武器的铸星级机械师，的确比我想像中的还要厉害，李铭眼神闪烁。
成为铸星级机械师，至少要打造出铸星之器，也就是S级武器。
不过S级武器也有强弱之分，打造出来之后，也不是解锁了能力，从今以后想怎麽造就怎麽造。
同样需要大量人力，物力，就算照着图纸去造，也不一定能复刻出来。
而之前，李铭从黯夜口中还得知了一个极为关键的信息，这【弑星之枪】，之所以会开裂，是因为发射了一枚同等层次的子弹。
一枚S级子弹，造成了枪体开裂，差点打死古亚大公。
这让他咋舌了许久，若非他说枪体损坏的原因，对修复至关重要，黯夜还不愿意透露这个信息。
而就在他思虑的时候，星空中一片沉寂，所有人都待在原地，不敢动弹，面对这麽一位当场消失的可怕杀手，没有人能保持冷静。
而场中的雷纳和艾伯特，心中暂且按下对青龙修枪的震骇，暗中寻找黯夜的踪影，即便他们心中本没有那麽畏惧，但消失的黯夜每时每刻都在增添压力。
雷纳甚至感觉到自己内心中泛起了丝丝缕缕的恐惧，这让他意识到不能这麽继续下去，否则战意全无。
他冷眼注视着青龙，精神波动席卷全场，「既然你们想玩，那就玩，所有的a级生命体听令，不管你们是伊特兰的人还是审判者的人，现在全都给我联手，弄死青龙那些手下！」
战场中央。经历之前数次波动，所有的战舰都退了出去，留了一大片区域，A级生命体加起来已经分列三方。
乌尔里希等人脸色一沉，警惕地环视四周。
联合舰队的A级生命体们神色犹豫，面面相觑，直至艾伯特沉闷的声音响起：「听他的！」
「还有你。」雷纳冷笑，盯着那身华贵的金色机甲，「对于隐藏在暗中的刺客来说有一个他必须救的人在外面，是不是很麻烦？」
攻其必救，既然找不到黯夜，那就围攻青龙！
他一个人打不破，两个S级生命体总有办法吧。
况且，他的最主要手段倾向于力量爆发，被机甲天克，但想伤害到驾驶者，却并不仅仅只有打破机甲这一种方法。
也不知雷纳和艾伯特两人有没有交流，但相当默契，两道流光划破星宇，一左一右朝着中央的青龙杀来。
狂暴的能量汹涌如潮，将坦卫包裹。
刹那间，不知道多少打击降临，能量环一圈又一圈，李铭几乎什麽也看不到，眼前只有一片耀眼的能量光辉，而后身体上传来若有若无的疼痛。
「怎麽会这样？」艾伯特刚一加入攻击，便意识到不对劲，手中喷涌出一发强横的能量光柱。
李铭并没有做出任何抵挡，任凭力道在自己身上发挥，当即就被轰飞出去。
机体表面泛起一层金光，石肤发挥作用，削减了一部分能量。
同时，又有一小部分能量折射而回，直接轰在艾伯特身上，虽然没有太大伤害，却让他匪夷所思，「这是我自己的力量，他这身机甲还能反弹伤害？」
如果是这群机甲本身的攻击手段，艾伯特还不会那麽吃惊，可反射过来的能量性质，他实在太熟悉，就是他本身的力量。
将敌人的力量还给敌人，这种手段，说起来简单，却需要大量相对应的技术手段和材料特性。
雷纳倒不意外，他已经体验过一次了，四条手臂如同狂风暴雨般不断追着坦卫攻击，炸开能量耀斑，
「力量攻击根本破不了防，这龟壳太硬了，你有没有其他方法？」
艾伯特皱眉，又尝试着发出几道能量攻击，结果却也没能留下任何痕迹，不仅如此，反射来的能量光柱让他不厌其烦。
片刻他，他沉声道：「我来用精神攻击试试看。」
「好！」雷纳精神一振，「我掩护你。」
解放形态下，艾伯特银白色的额头部位忽然裂开一道紫色缝隙，紫色的线条在其中不断旋转，散发着的光芒，让人头晕目眩。
无声无息间，一道紫色光柱笼罩在坦卫身上，但却没有任何动静，艾伯特脸色难看，「我感觉不到任何生命体存在，他的防御措施做得太好了。」
「怎麽会有这种人，花大代价造这种龟壳都不愿意改造自己。」艾伯特都有点破防。
顶级的金属材料，可以在s级生命体的攻击下岿然不动。
闻所未闻的内部减震技术，能完美地承接S级攻击，而不泄露。
他在星渊帝国都没见过这种技术，或者说星渊帝国也不会去深度钻研这种技术，获得的利益和付出的代价完全不成正比。
还能防御精神攻击，这个铁壳子里面到底塞了多少东西？
唯一的好消息就是，恐怕就是因为塞了这些东西，又得减少能量损耗，所以导致这玩意没有什麽攻击手段。
「青龙这身机甲，还真硬啊…」黯夜注视着这一幕，也暗暗吃惊，盘算着自己一枪能不能破开。
而就在艾伯特两人情绪都有些失控的时候，一抹悄无声息的光辉绽开，雷奥的在刹那间惊悸到极点，下意识躲开，身体表面浮现一层黑红色护盾，但随即便崩碎。
下一刻，雷纳的肩膀处炸开一个前后贯穿的伤口，血肉翻卷，诡异的灰白色力量顺着伤口蔓延。
同时，艾伯特脸色一黑，像是液体般不断流动着的躯体上，胸膛部位也炸开一个碗口大的坑。
这个蠢货，不是说要掩护我吗？
他脸色微凝，瞳孔精光大放，陡然看向某一个方向，身体已然冲了出去，却又骤然停住，神色难看。
又失去了黯夜的痕迹。
这麽吊诡，李铭看着，心中也很惊异，黯夜的威慑性太大了。
他依旧不动弹，把消耗降到最低，纯粹以机甲外壳的坚硬来抵抗攻击。
而与此同时，附近也炸开了数个能量光球，外围战场也打了起来，A级生命体大混战。
……
山德罗手里提着本尼，神色惊悸，突兀一个后撤，但还是晚了一步，赤色弧光在其胸膛上划开了一道深深的伤口，血肉翻卷。
山德罗脸色一恼，直接进入解放形态，左手上的本尼被烫得呲牙咧嘴，右拳卷起大片火焰风暴，袭杀而来的敌人。
看样子是伊特兰人，手上提着一把赤色的机械大剑，他不慌不忙，一横长剑，径直硬扛下来。
砰！
拳剑交击，一圈冲击波迸发开来！
除了元素级，力量方面的基因种子性价比最高。
绝大部分基因进化体，如果没有获得元素级基因种子的渠道，都会选择强化力量，山德罗自然也是一样。
然而这个看似瘦弱的伊特兰人与之较力，竟然没有后退，反而猛然一震，让山德罗倒飞出去很远。
「艹，来个人，这TM是赤剑--克斯哈尔」山德罗恼怒道。
克斯哈尔，是伊特兰文明中比较出名的一位A级生命体，声名赫赫，曾带队围剿过众星之地。
结果却没发出任何声音，只干张着嘴巴。
而且对付他的不止一个，有好几个A级生命体已经杀了过来，围攻山德罗。
「真没用！」乌尔里希也身陷重围，回头看了眼，脸色难看，但是自己人又不能不帮。
他只得在百忙之中提供援手，澎湃的无形力道，在山德罗附近炸开，无差别冲向四周，将冲上来的第一波能量攻击斥开。
嗡！
就在这时，门罗展开了群体作战形态，整个人拔高至二三十米，浑身各处都有大量黑黝黝的炮口，锁定接近的每一个A级生命体。
机体表面滑动着一道道流光，迅速汇聚，形成一面淡金色的半透明弧形光幕，挡在前方。
轰轰轰——
四面八方袭来的攻击全都打在这片淡金色光幕上，霎时间电弧激射，强光耀眼！
很快，爆炸的光芒消歇，只见这面光幕竟岿然不动，光华流转，微微闪烁，挡下了这一波攻势。
门罗，应该在场A级生命体中最强者，即便身体还有一部分没有彻底修复，也有顶级机械体的风采。
身体上的火炮在遭受攻击的过程中已经蓄能完毕，刹那间喷吐出一道道炽烈的光芒，把众多A级生命体迫开。
山德罗也迅速和乌尔里希汇合，杰塞亚也在这里，柯尼特始终没离开。
乌尔里希展开的力场中，声音可以传递，他沉声道：「我负责远程，杰塞亚负责中程，你负责远程，柯尼特策应，把本尼丢在这里。」
「啧…」克斯哈尔见状皱眉，盯着门罗，能级差距并非不可逾越。
乌尔里希他们加起来不过六人，而联合舰队及审判者双方加起来却超过二十名，这是量上的差距。
仅凭门罗自己，很难抹平这个差距。但问题在于他们并非决胜的力量，真正的战斗还要看战场中央那四位。
正想着，突然一阵刺骨的警觉冒了出来。
霎时间，一发幽黑色的细小锐光从周围缝隙中悄悄袭来，轻松贯穿能量护盾，克斯哈尔急忙躲闪，然而还是被刺破了肩膀。
下一刻，他的脖颈忽然被撕裂，鲜血喷涌，漂浮在星际中。
他捂着伤处躲避，冷冷地扫视着四周，一道若有若无的阴影在不远处消失。
「泰奥！」
忌惮而又惊惧。
「他们也在放水。」打了片刻，乌尔里希忽然说道，「他们在等中央战场的结局，不敢痛下杀手。」
「不敢？」山德罗这才反应过来，双方都在拉锯，甚至没有多少人愿意靠近，只有一两个愣头青忽然冲过来，然后被泰奥打伤。
看着里三层外三层包围他们的众多A级生命体。
他突然有一种难以言喻的畅爽，卧槽，以前哪有过这种待遇，二十多个a级生命体围攻，却不敢下杀手。
话虽然这麽说，战场还是有细微的调整。
至少大量的战舰都在调整阵列，把整个中央战场包裹起来，主炮都开始充能，以应对某些局面。
而最难以理解的，当属夹在其中的投机者们，不说那些巴不得打得天翻地覆的掠夺者们，一些纯粹看热闹的家伙都懵了。
虽说战场形势瞬息万变，可这变得也太离谱了。
「他们怎麽突然合作了？」
「那不是泰奥吗？还有乌尔里希，还有山德罗…」
「那机甲怎麽这麽猛，那TM是S级生命体吧，那拳头落在星球地表，不得直接崩裂大陆架啊。」
「青龙？青龙是谁？」
遭受严重干扰的区域频道中，依旧充斥着大量的不解与疑惑，以及解答疑惑道人。
不知道出于什麽原因，阿斯玛拉并没有彻底封闭中央区域，留了大量可观测角度。
通过超视距目镜，基本上都可以清晰地观察到现场情况，甚至可以翻译唇语。
「前段时间，这个叫青龙的，好像在众星之地中昙花一现，据说是个大机械师，这TM分明是铸星级机械师啊…」
他们现在已经看不到中央的场景了，只有一大片炸开的能量光芒，因此讨论得更加热切。
「大哥，我找到了，这个加百列，好像前段时间已经死了，怎麽又死一次？」独眼侏儒不解地看着报导，巴尔坦一把抓过智能终端，压抑的激动粗略扫过，随即便甩到一旁：
「你懂个屁，前段时间明显是假的，这次才是真的。」
「MD，这次赚到了，北冕座星环多久没出现这麽大的事了，青龙…青龙…青龙…」
他迅速操作着智能终端，分出了数个画面，都是刚刚捕获到的场景，正在迅速剪辑。
现在能量光芒太盛，什麽都看不到了，趁着这个功夫，他开始迅速编辑文案。
「横空出世！铸星级机械师——青龙，力敌双S级！」
他眼神狂热：「唔，还得写一篇他失败被抓的，两手准备，无论怎麽说，都得第一时间发布出去，时间就是金钱！」
(本章完)


第三百零九章 谁说我要走？瓜分核心遗迹？

中央战场，能量潮汐始终没有停歇，看似很焦灼，但却始终难有寸进。
雷纳和艾伯特两人已经夸下海口，即便破不了防，也得继续打下去，否则面子上也太丢人。
而李铭敏锐的察觉到这一点，虽然对方破不了防，但他每时每刻都在消耗体力，即便不动弹，各种加持齐上阵，还有恢复加持，可依旧止不住。
如果自己被迫退出附身状态，他也不知道会不会被震死。
「两位，咱们其实没必要继续打下去。」
突兀的声音在雷纳和艾伯特脑海中响起，汹涌澎湃的能量潮汐顿时一停。
几乎没有任何犹豫，雷纳和艾伯特两人便同时停了下来，就好像一直在等待这句话。
「似乎不是单纯精神力…」艾伯特这才反应过来，青龙传递声音的形式很奇特。
场中纠缠着的能量粒子逐渐散去，露出了那几乎没有任何损伤的机体，悬在星宇中。
随即，便听青龙继续说，「咱们谁也奈何不了谁，继续打下去也是浪费时间。」
「哼，我们可以请求支援，大不了等上一两个月。」雷纳强硬道，两对手臂都发麻。
估摸着，恐怕开发进度要达到30%乃至50%以上，才能对这身龟壳造成杀伤。
而以他的开发潜力，本来成不了s级生命体，只不过古亚大公提供了非常多的资源，才让他勉强成为s级生命体。
但他的潜力已经耗尽，几乎不可能再有寸进，所以他这辈子也打不破。
「别开玩笑了，你我都知道不可能，红河星流的潮汐期还有多久？」李铭反问，雷纳冷哼一声。
随着他们停止战斗，外围的a级生命体们也当即停下，望着中央。
艾伯特脸色冷漠：「你说得不错，我们打不破你的防御黯夜，黯夜伺机待发，最后也只是僵持局面，等待潮汐期结束，我们所有人都有大麻烦。」
「那就结束吧，你和黯夜可以离开，我们不会阻止。」
接收到这段精神波动的众多A级生命体们神色惊异，真破不了防啊，那机甲真就硬到这种地步？
「这就让他们走了？」雷纳不愿意，「谁杀了加百列还没有定论呢，让他们走，难道你们真认定是我乾的？」
「谁说我们要走？」艾伯特还没回应，李铭却回应，「我的意思是我们可以共同合作，打开核心遗迹，瓜分完里面的东西，再各自离开。」
现在走了，核心遗迹打开，里面空无一物，雷纳这家伙，必然往他身上泼脏水，还得把水再搅浑点。
艾伯特脸色铁青，「你还想瓜分核心遗迹？」
阿斯玛拉则蓦然看来，弗德暗暗吃惊，这位可真猛啊，还想着瓜分核心遗迹呢。
雷纳反而陷入犹豫，没好意思看艾伯特，迟疑道：「这个提议，不错。」
艾伯特冷冷地看了他一眼，「升华源晶只有一个，怎麽分？」
「我反正把你们看作星渊帝国一体，无论谁得到，借给我用一下总行吧。」李铭道：「听说里面还有些特殊材料，我很感兴趣。」
「先打开吧，总不能一直僵持下去吧。」雷纳直接道，本来是联合舰队占据优势。
他们属于进攻者，承担着时间压力，处在劣势，不一定能抢到，但现在就不一定了。
至少站在同一起跑线了。
艾伯特面对突然变节的雷纳，心里有股郁气，但又无法拒绝，至少在这件事上，他占据劣势。
而后，众人发现局势愈发莫测，不仅不打了，雷纳，艾伯特，以及青龙三人还共同降落在了核心遗迹前的悬浮平台上。
撑开生态护盾，空气开始流动。
阿斯玛拉降落，面无表情，现在的事已经不是她能决定的了。
雷纳催促：「快打开，快打开。」
「打不开。」阿斯玛拉摇头，「核心仪器表面的量子护盾，极为难以破解，即便用能量钩针，也至少需要五天时间才能撕开一个口子。」
「五天？」雷纳皱眉，「都让开，看我一拳砸开。」
阿斯玛拉又摇头：「这核心遗迹一旦检查到外力强行破入，便会直接坍塌，是不可逆转性的。」
李铭心头微动，往后方招手。
很快，乌尔里希等人靠近，眼神各异，李铭暂时没搭理他们，只是把本尼提溜了进来。
本尼匍匐在地上，惶恐不安，即便是升华者文明处在巅峰的时候，S级生命体也是最高战力，拥有极高的地位。
「打开。」李铭淡淡道，见众人不解，又随意解释：「升华者遗民。」
阿斯玛拉忍不住看来，她找了那麽长时间都毫无收获。
「哈…」雷纳挑眉，「厉害啊，准备的这麽充分。」
本尼只是颤抖，李铭继续道：「用能量钩针打开也只需要五天，我只是不想浪费时间，在场几位的地位，你心知肚明，不想被赶尽杀绝就打开吧。」
本尼一抖，满脸凄苦，犹豫了很久之后才慢慢起身，把嘴张得很大，竟往里伸进了一条手臂，而后拿出了一枚锥形的莹蓝色晶体。
众人一脸嫌弃，本尼缓缓走到核心遗迹表面的屏障上，竟在上面直接划开了一个口子。
阿斯玛拉犹豫，让人把吴彦清押过来，还有两个金属箱子。
李铭微微颔首，吴彦清诧异，也点头回应。
艾伯特等人不在意，也知道两人算是有同一个学生，但也明白，用此人不可能威胁到青龙。
一行人穿过能量裂隙，李铭提着本尼，一路来到大门处。
阿斯玛拉先打开一个金属箱子，其中有一管银白色试剂，她沉着脸，直接从吴彦清的手臂动脉处注入。
很快，老吴脖颈青筋暴起，大口喘的粗气，但很快便适应下来。
随即，阿斯玛拉又打开另外一个箱子，其中赫然放着升华器。
吴彦清的双手放在上面，足球大小的升华器，从中央打开，璀璨的光芒照耀亚吴彦清身上。
吴彦清皮下血管迅速鼓胀，像是有一条条流动的银色小蛇，双眼瞪得很大，瞳孔遍布血丝，不过很快便结束。
一番操作下来，老吴的手才放在晶体上。
「验证通过，准许进入，」柔和的女声响起，紧接着大门便打开了。
阿斯玛拉心中微悸，却又扯出一个难看的笑，她为此忙碌了多年，最终结果却和她预想中的截然不同。
她扫了眼青龙，一种无力感，油然而生。
在绝对力量的面前，任何谋划都是虚妄。
却又看向门后，过了这麽多年又来了，这次终于能一睹升华源晶的风采，终归有种夙愿得偿的感觉。
颤颤巍巍的本尼也忍不住看了过去。
众人步入其中，一如既往，先是枯寂的宇宙，讲述着升华者的历史，阿斯玛拉明显知晓流程，一句非通用语说出，便直接跳过。
紧跟着，柔和声音响起，「尊敬的继承者您好，粒子浓度50%……允许带走一份初级资源。」
「初级资源？」
众人的脸色一如李铭之前，特别是凑上去看了眼材料，神色各异。
李铭看得只想笑。
阿斯玛拉皱眉，她也是第一次通过正规渠道进来，还真不知道这些条件。
「想继承这座核心遗迹并且得到升华源晶，需要什麽条件？」
「需要…并通过…」
众人得知想要彻底继承这座核心遗迹，需要的那一连串前置要求之后，脸色更为古怪。
现场还真没多少人，接触过这种覆灭的高级文明遗留下来的「遗迹」。
阿斯玛拉不由得看向本尼，又扫了眼青龙，索性直接问道：「本尼阁下，你既然是升华者遗族，肯定知道谁满足这种要求吧？」
众人的眼神汇聚到他身上，本尼依旧沉默不语。
打开核心遗迹是不得已而为之，没有选择，但现在…
雷纳则显得愈发不耐烦：「这麽繁琐，怪不得会覆灭。」
他猛地往前踏出一步，恐怖的能量在脚下炸开，四周的金属地板开裂，黑红色缝隙逐渐蔓延。
「不要…」本尼脸色大骇，急忙喊道，但还是为时已晚。
轰！
地面彻底崩碎，警告声响起：「察觉到核心遗迹被破坏，紧闭封锁机制启动，进入坍塌倒计时。」
艾伯特皱眉，抬手，随手一挥，便将碎裂的金属地板清扫一空，露出了后方的深坑。
众人第一时间看去，结果只看到一片大坑，空空如也，什麽也没有。
绝大部分人脸色都没有神色的变化，没来过这里，也不知道打开后会是什麽场景，只是在环视四周。
「这…这…这…」
只有本尼满脸难以置信，挣扎着，踉踉跄跄，看着眼前的大坑，「怎麽会这样，怎麽会这样？」
「不应该会这样，东西呢？东西呢？」
颤抖的手臂摩挲着墙壁，本尼犹如疯癫般。
众人都不明所以，面面相觑，只有阿斯玛拉，一把把他从拽了起来，沉声质问：「什麽不应该这样，说清楚！」
「东西呢，这后面，应该放着很多东西，升华源晶，遗留的资源…」本尼四条枯瘦的手臂指着四周，喃喃自语。
「什麽意思？」阿斯玛拉心中顿时涌起一阵不好的预感，质问他。
「警告，坍塌倒计时三分钟。」
警报声依旧在响，本尼蓦然一个激灵，挣扎道：「放开我，放开我，我要弄清楚究竟怎麽回事！」
阿斯玛拉犹豫片刻，最终还是放开了本尼，他连滚带爬，来到中央的控制柱面前。
众人都不太清楚到底怎麽回事，全都盯着他，只见本尼颤颤巍巍地摸索着控制柱四周，也不知碰到了什麽地方，竟然弹出一个小接口。
他慌忙地将手里的那颗晶体塞了进去，刺耳的警报声顿时停了下来，传出一阵悠扬的声音。
「密钥检测通过，最高权限已经解开…坍塌暂停…」
「监察者阁下，您好。」
本尼顾不得多说，迅速道：「在我们来之前是否有人已经进入过这里？」
「并没有检测到…」控制核心回应。
「那这里储存的东西是否有人已经继承？」
「并没有，依旧处于…滴滴…警告，发现核心仪器严重损坏，资源丢失，检测中…」控制核心一阵嗡鸣，最后依旧只是简单几个字：「系统无任何异常…」
「无任何异常？」本尼双目猩红，咬牙切齿：「东西都被拿光了，都只剩一层墙皮了，你告诉我无任何异常？」
「阿斯玛拉他们几个进来明明进来过，你都检测不到？」
「抱歉，我帮不到您。」控制核心的声音很平淡。
「什麽意思，东西没了？」雷纳沉声问道。
「哈哈…哈哈…」本尼像是失心疯了，笑得眼泪都快出来了，环视众人，「一群废物，被人玩了都不知道，蠢货，废物！」
「这里早就被人捷足先登了，什麽都没了，留个空壳子逗你们玩呢！」
阿斯玛拉瞳孔微凝，整个人都晃了晃，虽然以现在的情况，她已经基本无法染指核心遗迹。
但好歹是她忙碌了这麽久的目标，现在竟然只剩个空壳子，这种打击，甚至让她都有些心灰意冷。
艾伯特皱眉，呵斥道：「到底怎麽回事！」
加百列死亡已经是重大损失，这核心遗迹总不能也是一场空吧。
「什麽伊特兰文明，阿斯玛拉，S级生命体，都是一堆废物，废物！」本尼依旧在骂，咬牙切齿，憋闷了很久的怒火宣泄而出。
艾伯特面无表情，抬起手，无形力量把本尼摄在手中，额头裂开，一道紫色缝隙投射出光柱，笼罩本尼。
李铭见状不由得道：「唉…」
话音刚落，艾伯特脸色微变，如水银般的能量直接将本尼整个人包裹，紧跟着一声闷响，银色能量仿佛炸开的气球般迅速壮大。
但最终也只是膨胀到两三米的规模便停滞，艾伯特脸色难看，直接将之甩出核心遗迹，在太空外炸开一朵烟花。
「他脑子里有核弹。」李铭叹了口气，这才说完：「这麽着急干什麽，好歹是个大机械师。」
艾伯特深吸一口气，唯一比较了解这里的本尼人也没了。
现在到底是什麽情况，没人知道了。
众人陷入沉默，突兀响起冷冽的女声：「警告…坍塌重启，倒计时，一分钟！」
(本章完)


第三百一十章 青龙的目的？实在想不明白啊！

「自爆？」众人皱眉，只是意外，并不担心。
拜疆亲王低声道：「应该是本尼设置的，他已经知道自己没有任何价值了。」
「这地方爆了，就什麽也查不出来了。」艾伯特看向阿斯玛拉：「能不能制止？」
「破解控制核心需要时间。」阿斯玛拉摇头。
艾伯特沉默，又看向青龙，其他人也看向青龙。
「破解没你们想得那麽容易。」李铭同样摇头：「我不擅长虚拟数据应用，除非给我一定时间。」
雷纳不信：「你不是铸星级机械师吗，那支弑星之枪你都能眨眼间修好，这核心你修不好？」
「我是机械师，又不是神，你知道我为了修那把枪做了多少前期准备吗？」李铭拍了拍胸膛，咚咚作响：
「你这头家伙之前猜得不错，我这身机甲的确没有对应攻击手段，毕竟耗费能量多，还不一定能打到你们，倒不如专注做防御。」
「同时，还有些特殊手段，仅靠防御可成不了我的铸星之器，耗费了不少代价，才有刚刚那一幕。」
「让我把这里砸了，一拳就行，让我破解，那得等。」
众人神色各异，没太在意青龙后面在说什麽，只听到了「头」。
雷纳本就漆黑的脸膛似乎更黑了，恼怒道：「破不了就破不了，哪那麽多话。」
李铭摇摇头，懒得搭理他，自曝时间在倒数，已经快归零。
他们一行人只能暂时先退出去，退出了相当远的一段距离，站在临时平台上，四周的战舰层层聚拢，看着往内里塌陷的核心遗迹。
中央区域泛着无形的波纹，无声无息，没有大的能量爆炸，只有不断凝缩，塌陷，变形的核心遗迹。
大爆炸反而会留下残骸废墟，而这种塌陷什麽都不会剩下。
「里面的东西，谁拿走了？」雷纳语气冷漠，无人说话。
「唉，满怀期待，可惜了…」李铭摇头，转身道：「各位，我先走了。」
「等等！」雷纳沉声道，而后只觉眉心一悸，仍强硬道：「青龙，你是铸星级机械师，并且早就偷偷摸摸的潜入进来，这里，你的嫌疑性最大。」
「那我又何必主张打开核心遗迹？」李铭反问。
「故意为之，加百列恐怕也是你所杀。」雷纳图穷匕见。
「滑稽，这两者有什麽关联吗？」李铭嗤笑。
「那你大费周折地潜入联合舰队是因为什麽？来逛街？」雷纳继续迫问：「这两件事一定个你有关系！」
他说完，就看见那机械头颅转了过来，淡淡地扫了他一眼。即便隔着头盔，他似乎都能感受到对方那蔑然的眼神，更加恼火。
「如果你要从我潜入这里来反推的话。」李铭语气平静，「阿斯玛拉阁下，请问我是用什麽手段潜入进来的？」
突然被点名的阿斯玛拉迟疑道：「阁下应该是先藉助火炬组织，泄露了李铭的踪迹，使我们把他抓来，先把李铭送进来。」
「您知道他的开发潜力惊人，就算被发现，我们也不可能把他怎麽样。」
「然后又利用献祭维度生灵的方法，将您远程传送了过来。」
唔，果然联系到维度生物上去了，李铭点头，他也不知道阿斯玛是怎麽推测的，所以让对方开口先说。
「那麽有意思的来，李铭一直处在严格的监控下，他是怎麽做到的呢？」李铭又问。
阿斯玛拉不明所以，继续道：「不错，李铭的开发潜力的确惊人，虽然给了他一定优待，但也没有看轻他。」
「还特地调用了a级的基因抑制器套在他身上，并且令其处于全天候的监控，有任何异动，我都会第一时间被发现。」
艾伯特暗暗点头，阿斯玛的应对没有什麽问题。
「直至，星流暗潮的干扰…」说到这里，阿斯玛拉忽然顿住了，眼神中忽然闪过某种光彩，看向雷纳：
「这股突兀袭来的星流暗潮改变了一切，也让李铭完成了献祭，雷纳阁下，这股星流暗潮应该不是突兀产生的吧。」
雷纳脸色一僵，怎麽扯来扯去又扯到审判者文明身上来了？
星流暗潮他知道，好像是安东尼奥找了个人，通过某种方法形成的，他知道的时候还颇为惊奇。
星流暗潮让联合舰队大宕机，从而让李铭脱困把青龙传送而来。
审判者TM成帮凶了？
不对，这群人怀疑星流暗潮是我制造的！
这一切都严丝合缝，他都有点怀疑是不是安东尼奥暗地里和火炬组织达成什麽协议了。
「放屁，难道说，如果没有这股星流暗潮，你就没办法进入联合舰队了？」雷纳冷声道，这种关键的计划，安东尼奥肯定会汇报给他。
「你肯定有备用计划！」
「两位不会是…故意演给我们看的吧？」阿斯玛拉忽然说道，狐疑地扫视雷纳和青龙。
艾伯特脸色忽然一顿，是啊。
难道凶手非得是他们两人的一个吗？难道不是共同为之？
「胡搅蛮缠。」雷纳更恼了，实在是有种打烂一切的欲望，可惜他还没到无敌的地步，冷冷地盯着阿斯玛拉：
「你们多年前就进入过遗迹，说不定那时候就已经把东西都拿走了，这麽多年也是在演戏。」
开始胡乱攀咬了，这种情况下，再想查出真相，已经近乎不可能。
李铭也配合地看了过来，「这倒是有理。」
阿斯玛拉神色微紧，见青龙附和自己都话，雷纳像是吃了只苍蝇般恶心，又冷声道：「搜查记忆，才能证明清白。」
目光则落在吴彦清身上，「他应该没用了吧。」
「他不行，毕竟是我学生的另一个老师，谁动他，需要小心。」李铭淡淡提醒。
阿斯玛拉也当即道：「我手里还有当初进去过的人，可以交出去。」
开玩笑，吴彦清知道加百列之死的真相，怎麽能被搜查记忆。
雷纳冷哼一声，李铭则摇头道：「继续掰扯下去显然没有意义，这件事很不简单，我得回去好好想想。」
「至于其他事情，与我无关，如果有人想拦我走，那就动手吧。」李铭语气很随意，雷纳气得冒烟。
青龙又不像他，跟着古亚大公混，对方从这里离开后，就再也难寻踪迹。
再加上星流暗潮的事情，加百列之死，怎麽着都得牵扯到他身上。
他遍体生寒，黯夜还在暗中盯着，打不破青龙的机甲，防不住黯夜的偷袭，怎麽拦？
他只能眼睁睁看着对方，招呼着自己的人马，逐渐离开中央区域。
他们在这僵持的时间，外围战舰早就形成了第三层外三层的阵列，但现在也不得不打开一个口子。
所过之处，伊特兰人，金瞳人，掠夺者们，全都目视一行人离开，眼神中蕴含着敬畏，羡慕，嫉妒，愤恨，不一而足。
但直至他们回到那艘又破又小的战舰中，也没有一丁点能量光焰亮起。
………
而在围观者或激动或惊悸，或憧憬，或羡慕的情绪中，
其中一艘战舰的舱顶上，黑胡子摩挲着下巴，同样目视着一行人离开。
「青龙，这段时间在暗中推波助澜的应该就是他了，好厉害的机甲啊…好厚的壳…」
之前，在其他人眼中，中央区域只是一片不断炸开的能量波动场，但他却能看得很清楚。
「这麽说，这家伙从前去火炬组织，不对，乃至更早之前，就已经开始谋算这件事了。」
黑胡子早就知道青龙这个名字，但刚开始并没有放在心上，本以为也是一个受贪婪驱使的大机械师，直至刚刚发生的一切，也让他极为惊诧。
「谋算了这麽久，那他的目的十有八九，也是升华源晶。」黑胡子从刚刚开始，就一直在回忆各种线索，现在已经有了初步的脉络。
「李铭是他的学生，开发潜力高达四十六级，却在那个小星球上折腾了这麽久，甚至还成了吴彦清的学生，他应该是在查探…」黑胡子时刻对自己的棋子抱有高度关注。
「查探核心遗迹整件事背后有没有问题。」
李铭他同样没太在意，直至不久前，从联合舰队内部传来的消息让他大吃一惊，这个孩子的开发潜力居然高达四十六级。
而青龙出现之后，恍若有一道闪电将这一切串联起来。
「又前往众星之地，暴露大机械师的水平，加入火炬组织，应该是为了接近本尼，升华者遗族…」
「他甚至救了门罗，恐怕应该已经看出整件事背后的秘密。」
黑胡子的脸色越来越凝重，这个青龙，恐怕已经把他们在这片区域的所有计划都摸清楚了。
他之前，都不清楚门罗居然还活着。
「已经是铸星级机械师，仍然拒绝对身体进行改造，但他的开发潜力恐怕严重不足，寻找升华源晶，应该是为了提高自己的开发潜力。」
想到这里黑胡子不由得「啧」了一声，「他的开发潜力得多低呀。」
星际中不是没有提高根源性开发潜力的方法，无非是代价大了点，以铸星级机械师的资本肯定尝试过不少方法。
但这个青龙目前仍然是b级生命体，足以看出底子差得可怕。
由于生命体的基因自适应性，提升根源性开发潜力的方法绝大部分只能用一次。
所以青龙需要不断地寻找新的，提升开发潜力的方法，所以瞄到了升华源晶。
但并没有盲目动手，而是小心探查，摸清来龙去脉之后，才动手。
一切都严丝合缝，动机，行为都有了合理解释。
「的确够谨慎的啊，他就算不知道我们的来历，也肯定知道这件事有很多人在背后布置。」黑胡子目光幽幽：
「不过，他肯定知道升华源晶被抢走，这几年的布置可就浪费了，背后之人可不会善罢甘休…」
他心神一转，又略带惊异：「所以，就用加百列来换吗？」
他们的目的自然是挑起争端，用升华源晶是因为最为丝滑，布置了这麽久，一切都自然而然地发生了。
而加百列之死则最为爆裂，就像平地的一声惊雷，扣在了雷纳身上。
「这麽说，他已经猜出我们的目的。」
他摇摇头，现在的情况已经和他预想中的有了截然不同的发展，那他并不愤怒，反而感觉有些微妙。
「但升华源晶这东西用一次就够了呀，他完全可以和任何一方合作借用，完全没必要用那麽暴烈的方式，甚至直接干掉加百列。」
「那他到底想干什麽？」黑胡子揣测着。
一位铸星级机械师，蛰伏这麽久，所图定然非小。
一连串的信息在他脑海中交织，蓦然间，他神色微顿，脸上陡然有种难言的表情，脑海中有雷霆划过：
「难道是…投名状？」
「难道他不仅猜出这次的目的，甚至更多，所以…他想加入！？」
最后的迷雾也陡然消散，那身机甲就好像站在他面前般，静静地盯着他。
黑胡子神色阴晴不定，青龙听说了升华源晶的消息，跨越星际，来到北冕坐星环。
而后，偶然间发现了李铭这个极好的苗子，收为学生，并利用他接近了最开始的棋子——吴彦清。
逐渐搞清楚了整件事情的来龙去脉，敏锐地察觉到这背后，有一双无形的大手在推动。
但他不确定这双大手到底有多大，后来，他来到众星之地接触到门罗，并修复了他，得知了更多的事情。
抽丝剥茧之下，他意识到这双大手想要的比他想像中的更大，想要的更多。
于是乎，一个想法产生了，他也想从其中分一杯羹，但贸然接触，势必会引起幕后推手的警惕反感。
所以青龙不动声色，既在推波助澜中展现自己的能力与实力，又杀了加百列以作为投名状，证明自己不是星渊帝国的人。
黑胡子长舒一口气，眯缝着眼，「这块蛋糕实在太大，太难分，多你一个也没事，不过还有件事需要证实…」
这些事情只是他自己单方面的推测，虽然他有九成把握，但还有一个最重要的环节没有验证，那便是升华源晶的归属。
如果青龙是在行动成功后，逃离之时被抓住，那也无可厚非，没有人能算无遗策。
况且青龙的手段也能兜底，没有生命之危。
可要是行动还没开始便被抓住了，那又完全不同，手段终归差了一筹。
而关于核心遗迹中发生的事情，他第一时间并不知道，需要等待消息。
(本章完)


第三百一十二章 青龙阁下 有兴趣瓜分星渊帝国吗？

等待的时间远比黑胡子想像中要短，仅仅十分钟后，黑洞网络后台便弹出一条消息，发送者只有一个代号。
他仔细看了眼，神色一顿，胡子骤然被拔掉一根，他眼神闪烁，「…核心遗迹已经被掏空，挖地三尺，连墙壁都没了…」
虽然青龙只是有一定嫌疑，但黑胡子几乎可以确定，东西的确已经落入青龙手中。
「好手段啊…」黑胡子感叹。
其实青龙无法做到完美无缺，无论是加百列之死，还是升华源晶的归属，他都会是嫌疑人之一。
但也仅仅只是嫌疑人，还是因为他的手段足够强，并且出现在现场过，可雷纳的嫌疑更高。
因为青龙找不到动机，而雷纳的动机就是古亚大公。
青龙来历神秘，谁也不知道这件事结束之后他会前往什麽地方，
刺血大公找不到他，但加百列之死，总不能就这麽算了吧。
按照他对星渊帝国的了解，加百列之死势必会被按下去，但刺血大公心里的怨气可按不下去。
竹篮打水一场空不说，还死了儿子以及一个珍贵的空间系异能者。
他必然不会善罢甘休，就算是为了止损，也一定会把加百列之死往雷纳身上套，让古亚大公承担他的损失。
计划有所出入，但最终结果，却差不多，
「这样的话，可以去见见他了。」黑胡子收起智能终端，无声无息间消失。
而在他等待消息的这段时间，聚在最外围看热闹的舰队，已经受到了裁决者和联合舰队的共同警告，要求他们尽快退去，否则将视为敌人进行无差别打击。
「艹了，兴致勃勃来一趟，结果就听了个响，什麽也没得到，这次进红河星流，买了几百万的能量块，亏大了。」
「能看个热闹不错了，要是那几位大佬打出真火，咱们都得卷进去，死无葬身之地。」
「哈哈…你们光知道看热闹，我趁机拆了搜战舰残骸上的引擎发动机，还有不少零件，能源钱肯定是够了…」
「这次事件可够大的，接下来一段时间可有的谈了，啧啧…铸星级机械师，比s级生命体还罕见…」
即便一片不满，也没有人敢停留，已经逐渐散开。
中央区域，阿斯玛拉等人已经来到一艘新的战舰中。
来到会议室里，五六分钟都没人说话，气氛沉闷。
陆陆续续有指挥官来到这里，有的看起来伤势颇重，浑身都是医疗凝胶，找了个角落坐下。
又过了五六分钟，人到得差不多了，还没找到的大概率已经死了。
「这次的事情我会全权负责，和你们没有任何关系。」阿斯玛拉这才开口，环视四周。
在场不少舰队指挥官都不是伊特兰人，闻言心下感慨。
这次的篓子可不小，这位野心勃勃的公主，不知道还有没有机会活跃在星际中。
而伊特兰的指挥官们则略松了口气，不管怎麽说，上头愿意背锅是最好的。
拜疆亲王随即也道：「我和总指挥，会共同承担责任，」
众人诧异看来，拜疆也很无奈，加百列死亡的真相已经把他和阿斯玛拉变成了利益共同体。
他现在甚至有些恼怒，当初弗德为什麽要通知他。
「现在，我们需要做的只有收拢舰队统计损伤，寻找伤员，然后离开这里…」阿斯玛拉精致的脸颊上，满是疲惫，却仍强撑着下达最后的命令，随即便有些无力地挥手。
众多指挥官面面相觑，而后随着桌椅碰撞声陆陆续续离开。
房间中只剩阿斯玛拉，拜疆亲王，角落中的弗德，以及仍在禁锢状态中的吴彦清。
片刻后，房间门打开，艾伯特来了，众人下意识起身，包括老吴，他不准备作死。
「雷纳阁下？」阿斯玛拉不由得问道。
「他已经返回裁决者舰队，同时不断声明加百列不是他杀的。」艾伯特揉捏着眉头坐下，无奈道：「这件事，已经不是单纯的战斗能解决，我也只能让他离开了。」
「关于核心遗迹和加百列，你们怎麽看？」
他扫了眼吴彦清，这家伙的身份还属于囚徒，但即便阿斯玛拉没说什麽，他也懒得管。
阿斯玛拉神色微妙，但迅速回应：「我有几个想法，关于核心遗迹，的确不排除这些年有人已经进去过，我们当初能进入其中也是疑点重重。」
「不过，我从刚才一直在想，青龙参与进这件事的真正目的。」
她整理着思绪，「以他身上的手段和实力来说，核心遗迹中唯一对他的吸引只有升华源晶。」
「他可能想提高自己的开发潜力，毕竟他本身只是b级生命体，而且似乎并不想进行机械改造，开发潜力恐怕低的令人发指。」
「只不过，我想不通的是，他如果想用升华源晶，完全可以和我们双方打个招呼，以他铸星级机械师身份，无论哪位大公都愿意卖他这个面子，完全没必要大费周章。」
艾伯特闻言，不由得点头，仔细想来的确是，这样升华源晶对个体没什麽太大作用，只能用一次。
更多的是长久下来对整个种族的影响。
「而青龙的目的…」他沉吟着，又听阿斯玛拉继续说道，「至于加百列之死，其实对我们而言，无论是青龙，还是雷纳所为，两者都没有区别。」
「我现在仍然怀疑，他们两人是在演戏，星流暗潮来的时机恰到好处。」
「其实，青龙也好，雷纳也罢，最后也只能是雷纳。」
阿斯玛拉说完，艾伯特不由得点头，略显无奈：「是啊。」
他能理解，两者的嫌疑性都很高，而且疑似合作，大公一定会选择对他利益最大化的那个人作为凶手。
选择青龙能有什麽利益？发布通缉令，然后满宇宙的去找？
「大公得知这件事，恐怕会非常愤怒，这个凭空跳出来的青龙，不知道会引起多大震荡。」他又起身，泛起苦笑：「现场情报应该整理得差不多了，我也该去给大公汇报了。」
「是我的失职。」阿斯玛拉低头道。
艾伯特摇头，看出阿斯玛拉的担忧，不由得道：「你放心，雷纳…青龙，他们的实力和手段都不是你能应对的，非战之罪。」
阿斯玛拉依旧低着头，而艾伯特已经离开。
寂静的会议室中，四个人神色各异，谁都没看谁，同时缓缓地吐出一口气。
………
破旧的小飞船中，众人齐聚一堂，李铭仍然没解除机甲，狭窄的舱体空间已经显得有些拥挤。
舷窗外，星际背景似乎一动不动，推进飞行下，几乎察觉不出飞船在移动。
山德罗吞咽着吐沫，余惊未消，之前虽然在众星之地作威作福，但也没接触过这等层次的战场。
心惊肉跳的同时又有一种刺激，特别是最后全场没送他们离开的时候，更是差点嚎出来。
而这一切，都源于青龙。
「感谢各位的援手。」李铭率先开口，心中盘算着，这群家伙每个都很不俗，就算是山德罗也能当炮灰使。
「以后，便要荣辱与共了。」
他看着几人，刚好要组建机械王庭，初期很缺人手，总不能事事都要亲力亲为。
既然这几个家伙敢付出筹码，那他也不妨一用。
话音落下，众人眼神各异，却又都松了口气。
泰奥神色复杂，早在之前出手的时候，他就左右衡量过，如果真如乌尔里希所说，赌赢之后，青龙能提供给他的帮助，或许比古亚大公还要多。
而心理变化最多的当属柯尼特，此时此刻他甚至有种如坠梦幻。
这段时间，他和青龙的关系变化太大，但星际本就如此，除了某些仇恨外，可以说没有永远的敌人。
「不知门罗阁下？」李铭唯一询问的就是门罗，这家伙最强。
帮他不一定是为了成为下属。
「我还没彻底修复完毕。」门罗微笑，李铭点头，一切尽在不言中。
略显沉寂的氛围，终于活络了起来，望着逐渐空旷的星宇，李铭心头也泛起波澜。
终于，战舰微晃，众人心头一悸，不知什麽时候，黯夜已然出现在船舱角落中。
交谈声逐渐平息，都看向这位传奇刺客，而他却盯着那身华贵的机甲，眼神奇异。
「安全了？」李铭问道。
「嗯，雷纳和艾伯特都没追来。」黯夜点头，又忍不住道：「你之前说修复要两三个月，是骗我的吧？」
直至现在他都有几分不敢相信，修复得太简单了，可在战斗中又没有感受到任何异常。
李铭身上的机甲无声无息间消失，露出了脸色略微泛白的本体，穿着这玩意，实在太耗费体力。
「不是骗你，那不是出意外了吗，我只能额外地耗费一些代价。」李铭看起来也很无奈和肉疼：「那道雷射，可是消耗了…」
说到一半，他又顿住，只是不停唉声叹气。
黯夜看着，心里不由得一乐，心里的不满也散去。
他本以为青龙告诉他修复要那麽长时间，是故意留着他，迫使他当援手。
心里自然不满，但青龙这麽一说，他又一琢磨，的确如此，那一幕看起来震撼，但必然没那麽简单。
不知要额外付出多少代价。
「不过，你的手段是真厉害。」黯夜随意地坐下，手里抚摸着弑星之枪，姿态温柔得像是在抚摸爱人。
他赞叹道：「简直完美无缺，找不到任何修复的痕迹。」
李铭脸色古怪，可怜的黯夜还不知道，他的那把枪已经变成我的形状。
把脑海中古怪的念头散去，他微笑道：「阁下满意就好。」
「等这里的事传出去，我再用几个人情，你要的A级基因种子绝对没问题。」黯夜也识趣地保证，他相信没有人会拒绝帮助一位铸星级机械师。
李铭点头，心里则盘算着一些事情。
这次事件结束后，星渊帝国指定会盯上他，他肯定不能在附近混了，必然要前往混乱星隙。
但那里人生地不熟，这次又搞出这麽大的事，除了一身机甲，他还没达到外界预估的实力水准。
「唔…我正要和你说这件事，我临时有件麻烦事需要处理，可能暂时去不了混乱星隙。」李铭说道，黯夜意外：「去不了？」
「不过，我会让我信任的人一同前去。」
「信任的人？」黯夜眉头一挑，便听青龙说道：「李铭。」
「是他啊，我倒无所谓，你信任就行，届时我会把A级基因种子给他，我们的交易就算完成了。」提到这个名字，黯夜又啧了几声，「他真是四十六级开发潜力？」
刚刚潜伏在暗中的时候，他捕获到了几段对话，得知了这个信息，暗自咋舌。
「多…多少？」原本在旁边静静听着两人谈话的几人蒙了。
乌尔里希喉头滚动，语气艰难：「四十六级？」
这个开发潜力，是真实存在的？
「的确略高了点。」李铭淡淡道，众人已经无话可说，这岂止是高了点。
人比人气死人，他们心中又升起羡慕，这个李铭自己的开发潜力那麽惊人，老师又那麽厉害，前途无量啊。
黯夜也感慨，正说着，他们便临近科伊尔号，位置本就距离战场不算远。
破旧飞船停靠在甲板上，留守的火炬组织成员已经等在这里，上来便汇报导：「青龙阁下，有人找您。」
「有人…找我？」李铭微愣，「在船上？」
「是，会客厅里。」
「什麽时候来的？」李铭皱眉问道。
对方迅速回应：「大约五分钟前，是突兀出现在甲板上的。」
「而且，不知道为什麽，监控探头似乎对他无效。」
「哦？」众人神色奇异，没有担心，只有好奇，毕竟两尊大神在这里，还有谁能掀起波澜？
「我去看看。」李铭心下思虑，便跟着这人迅速前往会客室，至于其他人，便各自散开。
穿过廊道，停在会客室前，他摆摆手让火炬成员离开，才打开门。
刚步入其中，便看见负手背对着他的一道身影，略微佝偻着身体，似是察觉到动静，对方转过身。
最吸引李铭注意的，就是脸颊上那一圈大胡子，他略带微笑，道：「青龙阁下，有兴趣瓜分星渊帝国吗？」
(本章完)


第三百一十三章 原来误会了 入局其中

瓜分星渊帝国？
说实话，李铭也被这几个字的分量震了震。
即便是作为老戏骨，他也不由得略微顿了顿，心中掀起不小波澜。
但同时心中也提起警惕，虽然这话有吹牛的嫌疑，但一上来就抛出这麽个重磅炸弹，肯定也有一定底气。
他很快便整理情绪，并没有顺着对方的话题聊下去，反而平淡自若，随手解开衣服上的纽扣。
随意地坐了下来，同时指着另一侧的椅子：「阁下请坐，怎麽称呼？」
黑胡子微诧，却也没有多说，走到椅子前，坐下之后，则摩挲着自己的下巴，揪起一根根胡子，「你可以叫我，黑胡子。」
伴随着「瓜分星渊帝国」几个字说出口，自有一种迫然而去的威势，就这麽被青龙化解了。
显然，这位铸星级机械师，并不喜欢这种被压制的感觉。
而看到对方的动作，李铭微微一愣，脑海中似有一道雷霆划过，蓦然想起了老吴曾经说过的那个向导。
「个子不高，半弓着腰，满脸胡茬，没事就喜欢摩挲自己的胡子…」
幕后推动者？
意识到这一点，李铭愈发警惕，目前掌握的已知信息中，幕后的推动者的实力必然不低。
他甚至有种直接穿上坦卫的冲动，但暂时还不清楚对方的目的，这麽做无异于露怯。
同时，瓜分星渊帝国几个大字，也在他的脑海中熠熠生辉，这就是这家伙，或者这群人的最终目的。
这一刹那间，他想到了很多，作为老牌帝国，星渊帝国绝对堪称星际霸主。
实力，底蕴，影响力都无与伦比。
想瓜分这个帝国，不是一句话的事，这次的挑拨离间，应该也只是整个大计划的一小部分。
即便是这样，前前后后都用了大几十年，乃至更久。
李铭并没有被这个虚无缥缈的大蛋糕所诱惑，惊讶的是对方居然来邀请自己加入整个大计划。
他自己都感觉很意外，怎麽说他都算是破坏了对方的计划，把核心遗迹搬了一空。
不生气也就算了，还来递橄榄枝，这麽大的计划，招人就这麽随意吗？
脑海中诸般思路划过，确定对方身份之后，所衍生出的信息量太大，李铭不得不稍微捋捋，但面上依旧面不改色，平静道：
「我还以为这次，不会见到阁下了。」
「哈哈…」黑胡子大笑，在他的认知中，青龙已经完全洞穿他们这次计划，所以说起话来，很随意：
「阁下的手段都使到这种地步了，如果我还不出现，也太过倨傲了点，倨傲可不是好事。」
他们以为我干了什麽？
李铭依旧不动声色，失笑道：「上不得台面，哪比得上你们。」
「自谦了。」
黑胡子摇摇头，简单寒暄过后，他索性直接道：「阁下已经展现自身的实力和手段，并交出投名状，一位铸星级机械师的加入，我们很欢迎，」
李铭眼神微动，展现自己的实力和手段他都能理解，自己什麽时候纳投名状…
唔…难道是加百列？
李铭心头一跳，这家伙直接认定就是我干掉的加百列，并且认为我干掉加百列，是为了纳投名状？
他脑海中的思绪如电光石火，进行反推的话，代表着对方认为，我早就知道他们的存在，并且一直谋划加入，所以才会纳投名状。
否则这个想法根本讲不通。
那他为什麽会这麽认为？
李铭自己都有点想不通，自己的确早就知道这背后有人在推波助澜，并且查出了很多线索。
但也仅此而已了，最多稍微借势推了一下，也不至于让对方产生这种错觉吧？
不对，似乎想岔了。
李铭眼神微凝，暗自沉吟，他的所作所为都是按照自己的计划来进行，应势而变。
刚开始实力不够就暂时蛰伏，想尽办法提升实力，前后辗转众星之地，火炬组织，又来到这里。
作为执行者本身，自己当然感觉不到什麽，但在别人的眼中却不是这样。
没有人认为他的机甲是一夜之间敲出来的，更没有人认为他的铸星级机械师是在短时间内能达到的，这都需要漫长的时间进行积累。
也就是说，他现在表露出来的手段和实力，已经让知情者把最开始的青龙画等号。
从他在众星之地冒头的时候，就是一位极为强横的铸星级机械师，只是一直隐藏着。
而这就有了个衍生问题，既然青龙的实力这麽强，为什麽一开始就那麽低调？
必然另有所图，有大计划！
再加上一些巧合，所以眼前这位，才会认为，他是想加入其中。
李铭感觉自己推测得应该大差不差，也意识到，自己的所作所为，恐怕已经让很多人想不通。
黑胡子能脑补出一个合理的动机，可其他人不知道内幕的人，想破头也想不明白。
青龙藏了这麽久，究竟想干什麽。
但这种误会似乎也很不错，对于青龙的沉默，黑胡子并不在意，只是道：「很意外吗？」
李铭微笑，顺着对方的话继续说下去：「的确有些意外，好像…太简单了些。」
「哈哈…」黑胡子咧嘴，「简单吗？力敌两个S级生命体，把黯夜也算计进去，还能全身而退，简单吗？」
「想请黯夜出一次手，付出的代价可不小，你这算是白嫖吧。」
「如果说这也很简单的话，那连我都有些羞愧了。」
李铭敲击着桌面，保持着礼貌性地微笑，「是啊，我费尽心思，结果最后只来了阁下一个人，只有这麽一句话，是不是有些太看不起我了？」
黑胡子的脸色微僵，似乎没想到对方会这麽说，而会迅速收敛，摇头解释：
「目前，核心遗迹的阶段性计划是我来负责，你从这件事插手，来者自然是我。」
末尾，他又补了句，意味深长：「并非不重视，只是来的人太多，我怕吓到阁下。」
「哦？」李铭眉头微挑，顺势道：「我还真挺好奇，这麽大的计划，到底有多少参与者？」
「多的超乎想像。」黑胡子幽幽道，「有更多星际巨头都在其中，是连你我也要仰望的那种。」
「连你我也要仰望？」李铭并没有被吓到，暂时都是这家伙自己一个人说的，全当吹牛听了。
「这样的人，应该不多吧。」
「的确不多。」黑胡子模棱两可，转而又沉声道：「阁下大费周章，前前后后加起来耗费了一年多时间，所为的难道不是正是此刻？为什麽又犹豫不决？」
「不错，我的确有这个想法。」李铭点头，「但你应该也明白，我加入不是为了做义工。」
黑胡子闻言，不由得笑道：「自然如此，星渊帝国之体量，一旦倒下，肯定能让我们所有人都吃得盆满钵满。」
「阁下也未尝没有更进一步的机会，成为神匠级机械师，屹立在星宇之巅。」
神匠级机械师，数量极少，需要在某一条机械学相关分支线走到尽头，乃至推陈出新，制造出强大的科技造物。
「那个太远了，不知道什麽时候才能完成。」李铭摇头，不吃画饼。
黑胡子闻言，也不生气，点头道：「你说得不错，至于眼下的好处也有，你不是需要A级基因种子吗，我们会帮你。」
「黯夜自己也能促成此事，但等待的时间，恐怕比你想像中的，还要更长一些。」
李铭点头，黯夜在合作之初就告诉过他这件事，仅凭他自己可能搞不定，需要他这个铸星级机械师露个脸。
「我还要一颗星球作为基地。」李铭又道，「在混乱星隙的范围中。」
「一颗星球？」黑胡子眉头一挑，很轻松便答应下来，「没问题，不过太中央的区域不可能。」
「我还要你们的渠道，帮我完成一些事情。」李铭进一步道。
黑胡子微微皱眉，怎麽感觉像是他求着对方加入一样，但青龙提的要求又不算太过分。
他点头道：「可以，渠道本就共享，不过，你要享受便利，也要为别人帮忙。」
李铭看着对方的表情，并没有继续提条件，而是伸出手，「合作愉快。」
这些条件属于不痛不痒，若是更进一步，对方恐怕不太可能会答应。
「合作愉快。」黑胡子也起身，两人的手掌紧紧地握在一起。
然后氛围明显的轻松了些，李铭当即问道：「瓜分星渊帝国，真的有这个可行性吗？」
「还是说，我们只是以这个理由，聚集了一大批力量？」
黑胡子深深地看了他一眼，「当然有。」
「星渊帝国现在已经烂到了骨子里，三大派系之间的矛盾已经到了水火不容的地步，宇宙已经平静很多年，他们又不可能发动外部战争转移矛盾，只能不断酝酿，直至内爆。」
「不仅如此，星渊帝国的蛋糕早就被瓜分殆尽，每一个新生力量都需要从那些老一辈的蛋糕中撕扯下来属于自己的那一份，新生派系和老古董之间的争斗同样强烈。」
他语气怅然：「进化者的寿命太长了，霸占着很多东西不放手。」
「一旦有一个契机，导致内忧外患齐发，崩塌近在眼前。」
李铭听着，若有所思，听起来很有道理，好像每一个文明末期都是这样，就连他前世的封建王朝也是一样。
但问题在于，这个宇宙有绝强的个体武力，死死撑着。
而后，他又问道：「那接下来，需要我做些什麽？」
「等着就好。」黑胡子很随意，「本来我的计划，是利用升华源晶挑起双方的矛盾，但加百列之死能达到的结果也一样，甚至更好。」
黑胡子说得很明白，「刺血大公是瑞恩亲王的第十九个儿子，也是唯一一个获得大公封号的孙子。」
「瑞恩亲王虽然属于皇家一系，但由于他们这一脉日渐衰落，反而依靠上议院的扶持，才能获封刺血大公。」
「古亚大公的父亲——科斯塔特亲王，则是荣耀圣皇的弟弟，他们两个一旦斗起来，以至水火不容的形势，势必会引起两个派系的摩擦。」
「当然，其间还需要一些推动。」
李铭对星渊帝国内部形势还真不太清楚，稍微捋了捋，大致弄明白之后，心头微动道：「你们，应该不止这一处动作吧？」
「当然，很多地方都在发力，你之后就会知道的。」黑胡子没解释太多，青龙毕竟刚刚加入。
李铭颔首，转而问道：「那咱们组织有没有什麽名字？例如反星会之类的。」
黑胡子脸色古怪，摇头道：「没有明确的名字。」
「黑洞殿堂是我们的人吗？」李铭忽然又问道。
「不是，黑洞殿堂是黑洞殿堂。」黑胡子否定，「咱们先交换联系方式，目前，你的联系人暂时只有我，等有进一步计划，我再通知你。」
黑胡子就这麽走了，连个群聊也没把他拉进去，可见这个组织松散得可以。
或者说，他还没得到真正的信任，属于「外围」成员，和他表现出来的实力没有任何关系，只是单纯的信任问题。
看起来对方抛出了一个重磅炸弹，上来就说瓜分星渊帝国，可实际上并不算什麽秘密。
这几个字，每天可能都有几千万，乃至几亿的生命体在星际范围内提起。
而且，这种级别的事情，根本不可能一直暗中谋划，彻底隐藏在暗中。
那种「星元帝国分裂之后，忽然有个组织冒出来，宣称为此事负责，然后引起星际震惊」的情况，根本不可能发生。
星渊帝国又不是没聪明人，如果真的分裂了，势必是那种，摆在明面上，无法抗拒的大势。
所以黑胡子不介意把这件事说出来，但真正核心的行动计划和其他秘密，对方还没有透露的打算。
「瓜分星渊帝国…那得获得多少好东西。」
李铭脑海中，思绪交织，却也忍不住生出一种期待，虽说是张饼，可这饼，又大又香。
他本还想询问对方关于泰坦之石的消息，但想了想还是作罢，这属于自己核心需求，他也不太信任对方，暂时不想暴露出来。
李铭收拢思绪，摇摇头，目前还是要尽快获得A级基因种子。
青龙这个身份，目前还只有一身机甲撑场面，只能被动挨打，还远远不够啊。
(本章完)


第三百一十四章 影响和余波

黑胡子走后不到三个小时，黯夜便来到他的房间中，略带诧异道：
「刚接到消息，夜月实验室愿意提供四元素级基因种子，并且，如果没有特别要求的话，最快一个半月就能调制出来。」
见李铭看了过来，黯夜进一步解释，「我之前找了个朋友，让他帮忙，他之前欠我一个人情。」
「本来，就算你没有任何元素要求，加急情况下，从捕获基因原体，到调制出来，也得需要四到六个月。」
「但不知道为什麽，这个夜月实验室，突然愿意把已经进入调制末期的基因种子拿出来。」
「一般而言，这都属于预定客户，他们先给了你，便需要付出高昂的违约金。」
黯夜百思不解，他还不认为自己有那麽大的面子愿意，让夜月实验室付出违约金。
「难道是因为你？」黯夜看着青龙，「可，这件事应该没那麽快传到混乱星隙吧，况且…就算是你…」
他欲言又止，一位铸星级机械师，如果亲自上门恳切交谈，他相信夜月实验室也愿意这麽做。
可青龙什麽都没干呢，夜月实验，也不是小势力，甚至连S级基因种子都能承接，不至于这麽上赶着巴结。
黑胡子…李铭心中有个答案，暗自吃惊，着没想到对方的效率居然这麽快。
「甭管因为什麽原因，能拿出来就最好。」李铭并不在意，又问道：「从这里前往混乱星隙需要多久？」
「穿梭多个星门的情况下，也就一个半月左右吧。」黯夜盘算着。
星门跃迁需要的时间不长，从这里前往星门的时间，反而要更长。
「那倒正好。」李铭点头，长舒一口气，这段时间，正好把开发进度提上来。
根据他现在的开发速度，等抵达混乱星隙，差不多也能开发到100%。
如果掌控【升华源晶】应该会更快，但掌控需要六千万金属能量，他现在的金属能量，只剩两千万左右，还远远不够。
况且，基因种子在混乱星隙放着，提早开发到百分百，也融合不了。
不过，想让开发加持翻倍，是掌控能力，但提升根源性开发潜力，是升华源晶本就有的能力。
他不介意先稍微提升下。
………
而随着科伊尔号逐渐驶离，远在星渊帝国的某颗星球。
近空，远空乃至星际轨道上都是密密麻麻的环绕星轨，穿过那一个个，排列着飞船长队的星港。
时不时便有飞船摇曳着尾焰离开这里，又有更多的飞船落下，排着长队。
即便是在地表都能看见那一道道飞船长龙，足以证明这座星球的繁荣。
星球最核心地带的一座钢铁大厦顶层，这里甚至不在导航地图上。
房间装饰精美而又简洁，其中一人坐在沙发上，面前是一个个分裂整齐的虚拟屏幕显露着各种画面。
其中有相当一部分，是联合舰队的场景，其中还有一块屏幕，竟是面无表情的李铭，旁边陈列着各种资料。
坐在沙发上的男人皮肤白皙，眼角略有一些皱纹，头发整齐的往后梳去。看上去颇有几分桀骜，但神色却异常沉稳。
左腿搭在右腿上，手掌缓缓拍击着，颇为古朴的帝国贵族服饰上，有着一枚染血的匕首。
这位便是刺血大公——尼古拉尔。
尼古拉尔的声音醇厚而低沉：「四十六级开发潜力，没想到，那种偏僻星球，还能诞生出这种层次的人才。」
「是啊…」附和声响起，沙发的一侧，站着一位和尼古拉尔有八分相似的年轻人。
至少看起来很年轻，一丝不苟。
「就连大宇宙意志，也在帮助父亲。」他沉静道。
尼古拉尔淡然的笑了笑，「这次加百列倒是办的不错，据说此人是他亲自前去抓回来的。」
「泽维尔，你落后了。」
站着的泽维尔依旧面无表情，「加百列的确有功。」
尼古拉尔的目光淡淡的扫来，略感有些无趣的摇头，「也不知道那边什麽情况，这场突如其来的星流暗潮可不简单啊。」
泽维尔开口：「应该不会有问题，毕竟有艾伯特阁下在，联合舰队又占据先机，以阿斯玛拉的能力，不会出什麽问题。」
尼古拉尔颔首，双眼微微眯起，「升华源晶只是宣传工具，这个叫李铭的才是最大收获，四十六级开发潜力，不出意外的话，必然会成为X级生命体啊。」
泽维尔的眼神动了动，似有些无奈，谁能想到，那麽个小地方，会蹦出来这种人才。
也正在这时，尼古拉尔的智能终端响起，他低头看了眼，露出一抹微笑，「看起来，应该结束了。」
选择接听，虚拟屏幕上艾伯特那张略带羞愧的银白色大脸跳了出来，眼神飘忽，「大公…」
「艾伯特…」尼古拉尔从艾伯特的神色上已经看出了些许端倪，神色收敛，微微皱眉，道：「出意外了？」
「加百列殿下…死了。」艾伯特几经犹豫，咬牙道。
「什麽！？」尼古拉尔的瞳孔骤然收缩，豁然起身，随着他的动作，四周的空间都泛起扭曲波纹。
一旁微微低头的泽维尔忽然抬起，满脸愕然。
加百列死了？
「你知道自己在说什麽吗？」尼古拉尔脸色阴沉，但情绪控制很好，并没有过于失态。
艾伯特几乎不敢看尼古拉尔的表情，迅速道：「整件事出了很多意外，相关报告我已经发送给了您。」
尼古拉尔冷冷的盯着艾伯特，但对方毕竟也是s级生命体，并非任他打骂的手下，也只能暂时按捺下怒火，点开对方发送来的文件。
相关战报已经以最简洁的形式整理出来。
尼古拉尔一字一句的看着。
「…李铭以及其老师青龙隐匿在阴影中…」
「青龙？」尼古拉尔皱眉，他对这个名字有些熟悉，继续往下看去，脸色却逐渐变的惊疑不定。
「…穿戴机甲硬生生得抗住艾伯特，以及雷纳的正面攻击…」
这居然是个铸星级机械师？
尼古拉尔脸色难看，而后又是一惊，看到了另一个熟悉的名字。
「…随后，黯夜加入战场，青龙当场修复了其破损的弑星之枪…」
艾伯特欲言又止，其实这简单的一句话，才最惊人，但他也不好打扰，等大公看到战场录像时，自然明白。
「黯夜和青龙…」尼古拉尔神色阴翳，又接着往下看去。
「核心遗迹也被搬空了。一无所获。」
尼古拉尔闭上了眼，四周静默，泽维尔也能看到战报，心头翻涌着复杂的情绪。
良久之后，尼古拉尔缓缓睁开，看似面无表情的神色下，隐藏着滔天怒火，随即又打开另一份文件，是加百列以及罗南的验尸报告。
「前后忙碌数年，一个青龙，就全给搅和了？」他的声音冷寂，似乎在询问，又似乎在自言自语。
「艾伯特，你认为，人是谁杀的？」
艾伯特颇为犹豫，「报告上已经…」
「我在问你！」尼古拉尔双眼微瞪，陡然喝道。
艾伯特无奈，道：「我也不清楚，非要选一个的话，只能是雷纳。」
「我明白了。」尼古拉尔点头，关闭通讯，房间中静悄悄的。
「青龙，青龙…」尼古拉尔呢喃着这个名字，忽然道：「你也认为是雷纳吗？」
泽维尔心神微紧，犹豫道：「父亲，在回答这个问题之前，我需要先问您一个问题。」
「说。」
「黯夜，是您雇佣的吗？」
话音落下泽维尔只感觉浑身发冷，尼古拉尔不知道什麽时候已经站在他面前，虚拟屏幕透射的光芒笼罩在他身上。
「你也这麽认为？」尼古拉尔已经知道答案。
正常情况下，雷纳绝不会干掉加百列，可现在问题在于古亚大公先遭到刺杀，连他的亲生儿子都怀疑黯夜是他雇佣的。
更不用说古亚大公那边，如果他们有这样的猜想，那雷纳不是没有可能干掉加百列。
而这个青龙，动机反而不足，目前他想不到有什麽好处，促使青龙干掉加百列。
「艾伯特说的对，只能是雷纳。」尼古拉尔转过身，「至于阿斯玛拉…」
泽维尔皱眉，「父亲，无论是青龙还是雷纳，都是阿斯玛拉抵挡不了的力量。」
尼古拉尔语气平静，「不错，所以就让她戴罪立功吧，告诉她，我会让艾伯特纠缠着雷纳，而她不能让审判者文明的哪怕一个人，离开红河星流！」
「至于青龙，我会递交申请，让帝国亲自处理。」
泽维尔心中哀叹，却也只能点头：「是。」
………
「…雷纳说不是他杀的，那就只有一个可能性，是这个青龙乾的。」
白色房间中，到处都是精密的仪器，显示屏上不停滑过各种数据。
银白色的竖立舱体中灌满了半透明液体，其中躺着一个人，面容枯槁，头发花白，赤身裸体。
最引人注目的是心脏部位那个光滑圆润的口子，足有拳头大小，边缘部位没有任何血液，就好像凭空被挖去了一块，但却有种诡异的和谐感，好像本就应该如此。
古亚大公，撒托古亚，非封号大公，在某种层面上，代表着他的功绩远不如刺血大公。
手下正在汇报，撒托古亚目不转睛的看着战报，四周聚拢的人数不少，是他的智囊团。
「青龙…」他吐出两个字，声音沙哑，「他什麽来历？」
有人迅速回应：「暂时查不到，第一次出现便是在众星之地，之前没有任何线索，和目前已知的任何一个铸星级机械师也对不上。」
「根据我们的推测，尼古拉尔一定会把加百列之死，推在雷纳身上，并让我们负责。」有人沉声道，「我们最好先与他通个气，解释清楚？」
「解释？大公当时遇刺之时，他解释了吗？」另有人摇头，皮肤呈绿色，头颅奇大，「他手底下的人可多次嘲讽，讥讽我们没保护好。」
「他这次一无所获，儿子都死了，青龙查无可查，你让他把目标放在这个人身上？」
众人嘈杂，各有意见，认为尼古拉尔生性凉薄，并不在意加百列的死，但一定会借这件事情发难，弥补自己的损失。
撒托古亚乾咳一声，立时静了下来，沉声道：「现在立马去找一个人，这个叫黑胡子的。」
「人工制造新流暗潮，一个向导居然有这种能力。」
「您睿智！」有人领了命令，迅速联系安东尼奥，但得到的回覆却令人意外。
「对方第一时间拿了报酬，便离开了，现在已经无从寻找。」
有人怒骂：「这个蠢货，难道没意识到不对吗？」
「算了，通知他，尽快离开，路上小心。」撒托古亚摇头。
「您担心？」众人为之一惊。
撒托古亚叹道，「希望是我想多了，希望他理智些，我会让帝国想办法找到这个青龙，他才是关键。」
众人闻言，面面相觑，终有人忍不住道：「您太仁慈了，尼古拉尔一定会掀起战火，您如果退步的话，上层为了平息这件事，必然会让您付出代价。」
按闹分配，无论什麽文明，都一样。
「去！」撒托古亚沉声呵斥。
众人急忙点头：「是！」
………
而随着时间的流逝，星际间对红河星流潮汐期的关注也逐渐褪去，除了偶尔有些奇景能引起关注外，已经恢复平常状态。
北冕座星环，距离红河星流比较近，对潮汐期早就免疫，甚至说很厌烦，带来了很多不便。
日常有人在网络上祈祷潮汐期尽快过去。
而就在这种情况下，一道来自红河星流深处的视频新闻，蓦然炸开。
像是在平静的湖泊上，投下一块巨石，瞬间掀起滔天骇浪。
「红河星流深处的秘密战争——宇宙天灾和舰队的正面碰撞！」
「古老文明的遗迹——折迭要塞的恢宏！」
「帝国大公之子的陨亡——S级生命体的战斗！」
「横空出世的铸星级机械师——青龙之威！」
「四位S级生命体的博弈--无奈的注目！」
北冕座星环承平已久，整天看到的都是各个明星的花边新闻。
而这次的每一个新闻标题，都撞在了吃瓜公民的心坎上。
于是乎整个北冕座星环骇然震动，并不断扩散。
(本章完)


第三百一十五章 声名鹊起 青龙与李铭

星网是一个综合性的服务型软体，类似巴尔坦的这种星际自媒体很多。
得益于星网夸张的普及率，一些帐号的粉丝量能轻而易举地达到几十，上百亿。
但他只是一个普通帐号，仅仅七八百万粉丝，这还是得益于他是星际人类。
而在北冕座星环中，有超过56%的种族，属于人类，类人以及亚人种，受众还算广。
巴尔坦发布的五个视频，从简单的形势介绍，起因到转折，再到高潮，一步步推进。
不仅如此，巴尔干还减掉了大量冗馀镜头，只留最核心最精华的部分。
刚开始的视频播放量，还是以一种很平稳的方式逐步上升，但很快便进入到一种呈几何倍数飙升的情况，各项数据都在爆炸。
「我靠，这麽大的舰队阵列，这麽多舰队…」
这是第一个视频，一上来便是充斥着屏幕的，恢宏联合舰队阵列，冲击性极大，一条条弹幕也逐渐浮现。
「H-天鸾轰炸舰，匿影侦察舰，我靠，环星冕卫…这好像是联合舰队吧…」有军事爱好者如数家珍，罗列着舰队型号，引起惊叹。
「联合舰队？谁家的舰队？」
联合舰队的组建，一般人并不关注，只有军事爱好者们了解，视频在播放着，弹幕中有人解释。
「这是银色星团中，以伊特兰文明为主，多家文明出兵组建的特别联合舰队。」
巴尔坦剪辑的视频只有重点，弹幕飘过没两句，画面一转，便是铺天盖地的星流暗潮。
刚开始一片漆黑，还有人不解这是在拍什麽，但当看见联合舰队主炮齐射，点燃那如同天幕般的莹蓝色火焰时，弹幕消失了，全都被那扑面而来的压迫感所震慑。
价值五百万的超视距光学目镜的观测精度以及广度，绝对物超所值。
「上来就搞这麽大？」
规模庞大的星流暗潮让，每一个看到的人肾上腺素飙升，联合舰队的应对与抵抗更是让人心潮澎湃。
科技文明与宇宙天灾的碰撞，刺激着每个生命体的视野。
星流暗潮扫过之后，最后的落幕是一片寂静的联合舰队，边缘部位零星的炸开着烟火。
但弹幕中还是一片欢呼，因为联合舰队抵住了这恐怖的天灾，这是文明的胜利。
但转场到第二个视频，刚开始便是一连串炸开的战舰火花，让人忍不住呼吸停滞。
埋伏在四周的裁决者舰队冲出之时，很多人都在谩骂无耻，趁人不备。
但也有人认为兵不厌诈，星际战争层面没有无耻这一说，只有胜与败。
有人已经不抱希望：「这还怎麽打，联合舰队明显因为星流暗潮的磁爆全部宕机，即便跳过自检，系统重启也要三到五分钟，时间就是金钱啊，可惜…」
但很快局势再次反转，阿斯玛拉冲出，视线迅速拉近，那恢宏的折迭要塞，展开时的场景令人目眩神迷。
「那是…阿斯玛拉公主吧！」
特定的放大视角下，站在折迭要塞下的阿斯玛拉，清晰可见，深紫色的贴身作战装甲，并不臃肿，勾勒出曼妙的身姿，绝美的脸颊上满是坚毅，眼神冰冷又杀意凛凛，弹幕瞬间多了起来。
旁边还有巴尔坦特别的文字注释——伊特兰文明皇室成员：阿斯玛拉公主，避免一些非人种族不认识是谁。
「老婆威武！」
「杀死我吧！」
作为银色星团，高级文明中的公主，阿斯玛拉的名望不低。
即便是紫色皮肤，但在星际社会的人形审美中，也属于上层，再加上其身份，有不少拥垒者，弹幕如雨。
折迭要塞展开，裁决者落荒而逃，弹幕一片欢呼。
观看者大都并非伊特兰人，但裁决者看起来就像是趁人之危，直接打入「坏人」行列，加上阿斯玛拉的美貌，大都代入联合舰队阵营。
「有折迭要塞的话，那确实没问题，其沉寂力场可以压制能量惰性，裁决者准备不足啊，可惜…」
「MD，刚才就是你说联合舰队不行了吧，这又转口了？」
而随着黑色转场，三十二个小时后的字体一闪而逝。
迎面而来的便是一道贯穿战场的黑色流星，轨迹难以捕捉，眨眼后，便只能看到环形冕卫炸开了。
一片寂然，没想到转折来得那麽突然。
「这是谁啊，这麽猛，直接杀进了战场中？就没人拦着？A级生命体呢？」
视频太短，很难估测出雷纳的速度有多快，有人不停质问。
此时，银光乍现，艾伯特杀来，屏幕中一片璀璨，什麽都看不清了。
画外音响起，「黑色流星为S级生命体——裂空，雷纳。」
「银色光辉是S级生命体——银色圣光，艾伯特。」
弹幕同样是一片死寂。
「S级生命体？还有这个生命层次？」
有人在弹幕中发问，顿时引起一阵嗤笑。
「前面的，是哪个旮旯角里的文明，S级生命体就是A级生命体之上的进化层次。」
「居然还有人不知道s级生命体？」
「正常，主流媒体都在掩饰强大个体存在，每天都想着自己和能一拳崩碎一颗星球的生命体，存在同一个宇宙里，不得思考活着还有什麽意义？」
「S级生命体能一拳崩碎星球？？？？」
后面的几个问号，彰显着匪夷所思与难以置信。
「一拳不行，可能得多来几拳，但也可以直接这麽理解。」
「我发现一些生命体的脑子真的有毛病，S级生命体也有强有弱，哪能统一度量。」
「这是类比，简单解释，理解不了就别说话了…」
「唉，阿斯玛拉到底还是不行，这麽长时间居然没能拉起防守阵列，被S级生命体杀了进来，没法打了，可惜…」
「懂哥又来了」
弹幕吵了起来，而画面已经进入了平台交流，画面标注了在场几人的身份。
阿斯玛拉公主，拜疆亲王，都是只能在一些只能星际媒体上看到的人物。
而后，就是重头戏，几个大字幕——加百列之死。
巴尔坦很贴心地进行注解--【加百列：星渊帝国，刺血大公的第三子，疑似雷纳所杀。】
星渊帝国？刺血大公？
看到这里的每一个生命体都有短暂的失神，而后就是一种激动。
大事，绝对的大事！
对于波及不到自己的热闹，绝大部分人的想法都是再大点，再大点。
「卧槽，这种大人物都死了？」
「是这个雷纳杀的？真tm猛啊！」
弹幕迅速浮现，第一批见证者都很激动，然后就看见艾伯特抬手引来一批人，掉出来一个士兵，其阴影中，陡然冒出来一个人。
「这又是谁？怎麽从阴影里冒出来了？李铭？」
李铭站在原地，旁边同样有几个字【李铭，铸星级机械师青龙的学生】
「青龙是谁？铸星级机械师？我看标题也有这个名字…」
疑问并没有持续太久，下一个从阴影中冒出来的人，旁边的注解，正是--【铸星级机械师--青龙！】
「铸星级机械师…又是什麽？」
同样有人疑问。
「字面意思，这种机械师，拥有铸造一颗星球的能力。」
「铸造星球？卧槽，真的假的？」
「似乎是潜入进来的，铸星级机械师的确厉害，正面战力比不上S级生命体，可惜…」
「可惜哥，别说话了」
「他穿上机甲了，卧槽，这也太帅了。」
「看起来好霸气。」
画面已经进入璀璨的能量浪潮中，接下来几乎没有任何弹幕，因为太刺激了。
短时间内，雷纳的主动攻击，近千米长的粗大能量炮，令人呼吸凝滞。
「不是说，S级生命体能崩碎星球吗？怎麽连机甲都打不穿？」
「很难想像问出这句话的生命体，到底有没有脑子。」
「他只能被动挨打啊，虽然暂时打不破，但两个S级生命体，有的是方法炮制他，可惜…」
「可惜密码呢，能不能看看视频标题再说话！？」
而后，转机突现，突兀出现的黯夜，让双方陷入对峙。
【黯夜：S级生命体，古亚大公遇刺案的凶手。】
「乖乖，这又是一个顶级大佬。」
「联手了卧槽，青龙在干什麽，好像在修枪？现场修枪？」
「我靠，这是人能办到的事情吗，你们知道黯夜手里的枪什麽层次吗？也得喊我老师来看…」
「艹，我老师昏倒了！」
绝大部分人不知道这代表着什麽，但黯夜没入黑暗中，进行威慑的场景，又引起一轮高潮。
但随后，核心遗迹里的事情巴尔坦无从得知。
最后的结束画面，是漫无边际的广阔舰队，让开一条通道，静默地注视着以青龙为首一行人离开。
到此为止，震撼人心。
「搅动星海，万众瞩目，大丈夫当如是！」
巴尔坦的剪辑相当精湛，再多一秒，就会发现这群人进入了一个破旧的小飞船里，相当破坏感官。
但也足够了，这五个视频中蕴含的信息量简直是爆炸级的，这也注定他们将以无与伦比的速度，扫过北冕座星环每一个，没有星网禁令的文明。
巴尔坦看着后台飙升的新增粉丝数量，心脏怦怦直跳。
如他预料，仅仅在十五分钟后，第一个视频播放量便上亿，并且趋势没有任何衰减，反而以更恐怖的速度飙升。
已经引起多家主流媒体的注意，在后台申请转载。
已经有人开始二次搬运，开始深挖这次事件的所有细节，每个出场人物，特别是几乎没有任何资料的青龙。
一个小时后，青龙是谁？这个标题便登上区域性热搜榜。
六个小时后，各个专题栏目出炉，已经有评论家指出，这次事件可能会引起大规模的区域性震荡。
消息传播在继续，没有任何停息，反而愈演愈烈。
……
蓝星文明——首都星，理工大学，能量应用系教学大厦。
「叮咚--」
教室中，正准备张嘴的老师看了眼时间，道：「好了，该下课了，看你们，都快迷糊眼了，前天的作业是「矽晶与银晶能量传导效率的差异化原理。」」
「啊——」
下方响起一阵哀嚎声，老师看也没看，收拾好东西，转头便走了。
季雅伸了懒腰，饱满的弧度令人侧目，而后一下趴在桌子上，哭丧道：
「芋头，实在听不懂啊，当初怎麽着了你的道，和你一起选择难度最高的能量应用系。」
杨喻正收拾东西，起身拢了拢齐膝长裙，细腻洁白的小腿站得笔直，无奈道：
「这是为了你好，这能量应用系可是新开设的王牌学科，但是能成功毕业就业前景广泛，甚至不用局限在蓝星。」
「瞎说。」季雅一下站了起来，胸前晃了晃，哼道：「为了我好？别以为我不知道，你就是在追赶李铭，他自己跑了…」
说到一半，却猛然捂住自己的嘴，看着脸色黯然的杨喻，连忙道：「哎呀，我听迷糊了，我知道你是为了我好…」
「没事。」杨喻摇摇头，季雅小心翼翼道：「他最近联系你了不？」
「我知道他没事就行。」杨喻温和笑道，季雅愈发心疼，嘀咕道：「李铭真没良心，自己说跑就跑，把你自己丢这了。」
「哎呀，他有他的考虑。」杨喻摇头，季雅叹了口气，转移话题道：「大二的中期考核快临近了，咱们…」
「李铭！？」
嗷吼一嗓子，季雅吓了一大跳，扭头看去，这才注意到，本应散场离开的其他同学全都停在了原地，低声嘈杂着。
「这是谁？好像也不是李铭的朋友啊。」季雅不解，便看那人指着屏幕说，激动道：
「李铭，就是咱们那一届开学考核第一，打败瑟拉皇家学院众多挑战者，后来又拒绝伊特兰文明的招揽，不知道跑哪去的那个超级猛男。」
「真是他，居然成了铸星级机械师的学生，怪不得不在意伊特兰文明的招揽。」
季雅和杨喻对视一眼，不由得都有些迷茫。
「人和人的差距咋这麽大啊，人家都已经参与进这种星际大事件里了，咱们还在这里苦哈哈地学能量应用。」他一阵呜呼哀哉，又看起来很激动，与有荣焉。
季雅看着杨喻渴望的眼神，找到最近的同学问了几嘴，得到答案后又跑了回来，拿起智能终端迅速搜索着。
很快便找到几幅精简画面，是蓝星的某个自媒体搬运而来，标题很醒目。
【红河星流大事件——李铭的来历与盘点】
(本章完)


第三百一十六章 根源性开发潜力提升 发展规划

「十个亿的播放量！」季雅瞪着眼，杨喻急忙凑过来看，视频中是个棕黄色小熊皮套人。
看起来很可爱，声音滑稽，背后播放着打斗场景。
「这次红河星流的大事，具体情况咱就不多说了，有很多剖析的人。」
「说点和咱们文明有关的，其中有一个最重要的人物，出现在了最核心的平台区域，与一众大人物站在一起。」
画面一转，小熊背后，一个大头像出现，是一个看起来有些清瘦的少年。
「李铭！」
棕色小熊摇头晃腚，「可能有人对这个名字不陌生，也可能已经快忘了，简单介绍一下，他是首都理工大学的学生如果还在上学的话，应该是二年级…」
「这位的经历，不可谓不传奇，他的父亲是银灰星的普通机械师，由于有一段寄养经历，幼年时期，遭受了不少虐待………」
「因此养成了封闭孤立的性格，上学之后这种性格也让他被排挤和霸凌。」
「然而大宇宙意志并没有注意到他的不幸，他的父亲死于一场车祸，重大的打击也让他暂时休学…」
「但幸好，他的邻居，时为银灰城卫部，安保科，某位支队长的杨队长，现为安保，后勤科长，把他招进了城卫，成为一名普通的外勤成员……」
可爱的棕色小熊说起话来条理清晰，而且查询过各种资料。
「也正是因为这一举动，让李铭一发不可收拾，或许是因为父亲的死，又或者是因为真的被城卫誓言所感召，他性格大变，勇猛，果敢，坚毅，这是同事给他的评价…」
「有过数次出生入死，始终在第一线，甚至获得过城卫新秀徽章……」
「更是带领星际联盟审查小组在兽潮中艰难存活…」
杨喻听着，眼神涣散，似乎又回到了那段时间，她最开心，最快乐的时间。
「后来，更遇到了他人生的第一个伯乐，吴彦清吴教授…」
「他被吴教授带进了理工大学，并且耀眼地拿下了考核第一，他的光芒并没有被掩盖，反而更加一往直前。」
「约末一年前，瑟拉皇家学院带着恶意前来挑战，同一年级几乎没有人是他们的对手，又是这位李铭横空出世，以更小的年纪，更强的实力，碾压了皇家学院，狠狠地出了一口气，引起文明热论。」
「而后，他便逐渐销声匿迹，有多位知情者向我表示，他抛弃了伊特兰文明递来的橄榄枝，在某一次不被外人得知的大事件中，离开了蓝星。」
「具体去了什麽地方没有人知道，很多高层都曾扼腕叹息。」
「直至，这一天！」可爱小熊忽然拍桌而起，声嘶力竭：「恢宏的星际战场中，李铭再次出现了。」
「而这一次，作为铸星级机械师的学生，就算是阿斯玛拉公主，也不敢轻视！」
突如其来的声音吓了两人一大跳，又都有些匪夷所思，季雅艰难道：「阿斯玛拉公主也不敢轻视？」
可爱小熊放出一段视频，从站位眼神，以及态度来全方位剖析平台上，李铭出现的那段时间中，其他人的反应。
杨喻抢过智能终端，迅速从评论区找到了视频源连接。
五个视频看完之后，季雅捂着嘴，说不出话来：「他…他…他…他…」
和很多人一样，季雅想像不出来崩碎星球的生命体是什麽样子的。
也想像不出来能铸造一颗星球的机械师是什麽样子的，只知道距离她们实在太遥远。
杨喻站在原地，发丝挡住脸颊，低着头，眼眶发红，既有担忧，又有欣喜，亦有黯然…
李铭已经成长到这种地步了吗？
发酵的影响还在继续，实验室中的洛川，欣慰而畅怀地笑了。
而远在伊特兰文明接受培训的罗瑟等人，得知消息后久久未能言语，又兴高采烈的相约去喝酒。
……
科伊尔号中，李铭的房间中，他坐在床上，面前的虚拟屏幕上同样播放着视频。
五个视频他都完整地看了下来，距离视频发布已经过去了十二个小时，
视频结尾，他带人离开的那一幕中，已经充斥着「列队，注目！」的弹幕，有种莫名既视感。
他啧啧称奇，「这家伙的剪辑技术和文案水平真不错…」
他也没想到有人把这件事完完整整地拍了下来，他还以为阿斯玛拉应该把中央区域封得严严实实。
随手点了个关注，收起智能终端，手一伸，升华源晶便浮现在他手掌中。
「根据休伯所说，想通过升华源晶，提升根源性开发潜力并不困难…」李铭沉吟着。
虽然暂时掌控不了升华源晶，但也不代表无法使用，本尼死了，他回来之后便直接找到休伯。
向他阐明利害关系，休伯这个正统的升华者遗民，甚至还没有本尼的心智坚定，几番威胁下，他便透露了方法。
「升华源晶提高根源性开发潜力，消耗的是升华粒子…」李铭得知这件事的时候，也很诧异。
这个升华粒子的作用还真多啊。
能提升多少根源性开发潜力，看的是体内有多少升华粒子。
升华粒子可以平衡异能与基因进化路线之间的冲突，李铭没有再给自己觉醒一种异能的想法，掌控物带来的能力比异能强多了。
他只需要提升生命层次就够了，更关键的是，异能觉醒是非常随机的，如果能觉醒出来空间，时间这种逆天异能。
他也不妨试一试，但全随机，实在没什麽兴趣。
李铭体内的升华粒子浓度只有50%，他得知这件事的时候，本来还想找找提升浓度的方法。
但从休伯口中得知，普通公民和生命体只能通过外物，提升到70%，只有特殊的几支血脉才能提升到更高。
也就是三大支柱。
「升华者到底哪来的，也不是北冕座星环的原生文明…」李铭摇头，只能再提高20%，就没必要再耗费更多精力，精益求精。
他脑海中思虑着，指尖裂开，飘出一两滴血液，落在升华源晶上面。
刹那间，这晶体便涌出莹蓝色的能量，迅速将李铭包裹，在原地形成了蓝色的大茧，闪烁着萤光，并伴随着澎湃的心脏跳动声。
李铭只感觉浑身各处传来一种刺痛，心脏跳动速度陡然加快血液，像是奔涌的大河般，耳边甚至响起了哗哗的声音，皮肤发烫。
很快，刺痛就变成了剧痛，仿佛诞生于灵魂深处，皮肤丶肌肉丶骨骼丶血管丶脏器，无一不痛。
这个过程足足持续了半个多小时，蓝色大茧才陡然裂开，白色雾气怦然涌出。
李铭大口喘着粗气，瞳孔中满是血丝，却感觉身体中有种难以言喻的轻盈之感。
他当即切换进化加持，开发速度果然再次飙升，回到了熟悉的速率。
然后他就检测自己如今的开发潜力。
「已经十级了吗？」李铭沉吟着，收回自己的手指，根源性开发潜力提高了五级。
这个潜力有望在寿命末期，成为B级生命体。
「50%提高了五级，还算不错。」李铭满意地点头。
根据休伯所说，升华源晶的提升，并非毫无限制，十五级是他的上限，也就是有一定机率成为A级生命体。
实际上，十三级以上就有可能成为A级生命体，但碍于外部成长环境，所以只是理论可能。
「也就是说，有了这玩意，再配合升华器，可以批量制造b级生命体…」李铭估摸着，暗自咋舌。
这个层次已经是很多高级文明，甚至包括星渊帝国的中层力量。
「不对，我能拥有升华粒子是因为掌控系统，可其他人怎麽后天移植升华粒子，阿斯玛拉研究那麽久都没研究明白…」李铭又忽然想到一个问题。
琢磨了会，他也并未深思，和他也没什麽关系。
暂时把升华源晶收起来，看了一眼时间，他出门前往会议室。
会议室中，乌尔里奇等人都在，似乎已经等了一段时间，他进来，众人刚要起身，他便摆手，示意众人坐着。
毫不客气地坐在主位上，左边是门罗，右边是泰奥。
他开门见山，「各位，接下来我们将前往混乱星隙，并在那里暂时扎根，同时将组建属于我们自己的势力——机械王庭。」
众人眉头一挑，所有的强者基本都会拥有属于自己的势力，并不是为了耀武扬威，而是为了节省时间。
总不能至于缺点什麽资源，都要自己去调查寻找。
他们意外的是，青龙似乎才刚刚准备组建？他之前没有吗？
众人疑惑，但青龙的来历，至今都是个谜，他们也没多问，乌尔里希更是主动开口：
「混乱星隙是个好地方，星渊帝国必然不会放弃对我们的追查，对方在那里能施展的力量也有限。」
「泰奥手底下的舰队，和柯尼特的火炬组织都能提供先期助力。」
「我没问题。」泰奥点头，柯尼特迟疑，「需要时间。」
「先用泰奥的舰队吧，火炬组织暂且不用。」李铭道，泰奥手底下的舰队以泰奥为尊，属于佣兵舰队。
没有什麽明确的目标，只要赚钱就行。
火炬组织不一样，他们的主旨是掀翻伊特兰文明，也只有在银色星团才能发挥最大作用。
把那些柯尼特的核心成员调走，反而会丧失组织掌控权，没什麽必要。
「混乱星隙虽然是个好地方，但同样非常危险，贸然前去，需要做好打硬仗的准备。」门罗开口沉吟道：
「铸星级机械师上门做客，很多人都会欢迎，但要是从他们嘴边硬生生撕下一块肉来，甚至吃他们的蛋糕，恐怕很困难。」
「甚至，连星球都不一定能买到，需要以其他身份购买。」
「星球驻地的事情已经搞定。」李铭开口道。
「哦？」
众人讶异，而后神色一缓。
李铭继续阐述：「我的发展规划很简单，先期购买金属材料，制造机械体生产流水线，以机械战兵为主要作战力量。」
「机械战兵？」乌尔里希意外，沉吟道：「您考虑过虚拟数据攻击的情况吗？」
「考虑过了，我的机械战兵不会有这种问题。」李铭道，乌尔里希点头，不再说话。
动用机械战兵的好处有很多，不用发工资，绝对听从命令，让送死就送死。
唯一的问题就是有可能变成敌人的形状。
但青龙的手段，他们都亲身领会过，既然他说没问题，那就没问题。
「机械战兵初成规模之后，有一部分将会以佣兵的形式接受各种雇佣，赚取资金，形成良性循环，而另一部分则会制造各种武器，同样对外进行售卖。」
在场的人都经营过势力，即便是山德罗，手底下也聚拢了一大批乌合之众，闻言微微皱眉。
青龙的想法很好，但只是纸面上，
乌尔里希迟疑道：「如果按部就班的话肯定没什麽问题，但问题在于…渠道。」
和生产同样重要的是怎麽卖出去。
那麽多佣兵，为什麽雇佣你家的？
那麽多武器，为什麽买你家的？
「渠道不会有问题，只要造出来就会有人买。」李铭神色平静，他已经和黑胡子谈好，他相信以那些人的渠道足以帮他度过中前期。
「还有，我也会对外承接铸星级武器的打造，每个客人，都会是我的渠道。」
众人面面相觑，乌尔里希叹道：「从未感觉，从无到有组建一个势力会这麽简单。」
山德罗瞅着他，实在想不明白，乌尔里希是怎麽想出来这种暗暗的马屁。
李铭摇头，很冷静：「当然，也没这麽简单，如门罗阁下所说，从别人的嘴里撕下一块肉，必然会有相应的代价。」
「荣辱与共。」乌尔里希肃然道。
山德罗急忙跟上，「赴汤蹈火！」
这当然只是大体规划，还有很多细节需要完善。
李铭环视四周：「另外，因为一些事，在抵达坦伯利斯星门枢纽的时候，我需要暂时离开一段时间，我的学生，李铭会陪各位继续前进。」
「事情结束之后，我会直接前往混乱星隙。」
「李铭？」
众人意外，但也没什麽其他想法，也就是乌尔里希想得多了点，青龙可能跑路的想法一闪而逝，随即便被他抹除。
谁跑路的时候，还丢一个四十六级开发潜力的学生进来？
那可是个大宝贝。
(本章完)


第三百一十七章 青龙的手段是时间逆转？

发展的方向和大宗旨确定之后，众人也暂时划定了职位，乌尔里希作为内部总管，这是他的老本行。
杰赛亚作为他的副手，乌尔里希有决定权，但两人都有直接向青龙汇报的资格。
门罗作为外勤负责人，山德罗作为其副手，也算熟门熟路。
柯尼特则负责外部对接，等势力略微成型之后，接取雇佣，售卖武器以及军火，泰奥作为监管者。
这套配置相当老辣，乌尔里希也不由得暗自点头，都算是互相制衡，短时间内出不了问题。
而李铭则感觉，建造势力颇有种玩养成游戏的感觉，特别是他以机械战兵作为基础骨架。
只需要赚取资源，就能搭建起来，先期主要是配置人才。
以他现在的班底，实际上已经不算弱。
手底下几个A级生命体，除了山德罗之外，都各有擅长，极有经验，可以帮他省去很多麻烦。
而由于中基层手下全都是机械战兵，又没有被架空的风险，完全可以用半脱手的状态隐于幕后，把枯燥的事宜交给乌尔里希等人。
以李铭的身份安心发育，万一出了什麽大问题，再切号。
足足四五个小时之后，众人才从会议室中离开，李铭颇为满意。
回到房间后，在开发基因种子之前，习惯性地扫了眼智能终端，先是登上星网，发现自己的后台信息已经快爆炸了。
几乎每一个联系人都给他发送了信息。
由于性格原因，能被添加好友的，基本算是关系还行的朋友。
信息栏中充斥着「卧槽」，「牛批」之类的字眼。
拣几个重要的先回，也就是三杨，还有洛川，他们吃惊的同时也很关切。
「耍威风的时候也要照顾好自己呦…」杨喻发送的信息很俏皮。
李铭回了几条信息，还有辰院长的信息，赞叹的同时，还询问老吴的近况。
李铭安慰了他，之前以青龙的身份已经半警告过阿斯玛拉，对方肯定不敢轻动吴彦清。
还有罗瑟他们几个人，看起来很激动，也很感慨，他们都在伊特兰进行特殊培训，和其他文明的天才们。
A级生命体，对于低级文明的生命体来说都颇为遥远，更不用说S级生命体。
「这个姓黄的是谁？」边看边回，李明突然翻到一个不太熟悉的名字——黄建中。
对方先是赞叹了几句，又回忆过去，然后话锋一转，又提及合作事宜，不过却是暗中合作，因为要避免星渊帝国的追责。
想了半天，李铭才想起来，这好像是某个公司的区域性负责人，自己当初在蓝星和对方打过交道。
思虑片刻，索性把人删了。
早在蓝星的时候，他就把帐号设置为不可被搜索，否则现在的好友申请，恐怕也堆积成山了。
花了点时间，把该回复的都回复了。
李铭又看起最近的新闻，可能也是因为数据推广的缘故，他很快便刷到那个盘点他生平的视频。
「这已经开始盘点生平了？我还没死呢…」李铭嘀咕了句，点进去看了几眼，才满意地退出来，顺手点了个关注。
而很快他又看到最新的爆点新闻，来自星渊帝国的声明。
首先是否定视频中出现的尸体为帝国大公之子，因为加百列已经死于众星之地的大爆炸中。
这个新闻很久前便引起过广泛关注，现在直接被拿来挡枪。
显然，星渊帝国不可能说死于雷纳之手，对青龙发通缉令，也有些不切实际。
发了通缉令，必然要有所动作，如果不以雷霆之势羁押这个敢于冒犯帝国威严的机械师。
那这通缉令还有什麽威严可言？
可问题在于，星渊帝国没有把握做到这一点，短时间内可能连人也找不到。
青龙独来独往，又没有根据地，这样的人最难找。
反正也没什麽切实证据证明死的人就是加百列，索性把罪名安在早就覆灭的众星之地上面。
其次则是澄清高等生命体插手区域文明争端的事情，声称艾伯特和雷纳只是在追杀黯夜，机缘巧合下，掺和了进去。
这个解释自然无法糊弄人，李铭看到这些新闻的时候，已经有很多剖析视频，推测星渊帝国的想法。
「啧啧，真是群魔乱舞啊…」
而后，他又联系了弗德，想到得知在这些新闻之下，星渊帝国的真正动作。
「阿斯玛拉正准备伏击裁决舰队，战火将起。」弗德表情凝重，左右看了看，低声道：
「另外，听说刺血和古亚两位大公，同时向帝国皇家议会递交了关于对青龙的秘密调查追缉令。」
「而星渊帝国高层，对你老师也颇感兴趣，已经开始有所动作。」
李铭若有所思点头，黑胡子和他都有过相关推测，表面上帝国会否定这件事，暗中刺血大公则会把这件事归于雷纳，攫取利益。
而更深层次，也不会放过对青龙的追查。
但现在青龙已经消失，再出现时将会是李铭，这是一个似是而非的靶子。
找不到青龙本人，所有人都会投鼠忌器。
不过，可以拖延一时，拖延不了一世，还是需要尽快提升实力啊，李铭暗中沉吟着。
对眼下局势略微有了了解之后，他便关闭了智能终端，继续开发基因种子。
外界形势在发酵，悠悠哉哉十多天后，他们才算从红河星流离开。
而就在他们离开后不久，红河星流中，某处枯寂星域，星芒点缀下。
这里似乎经历过一场大战，一片狼藉，能量粒子还没彻底散去，在红河星流的特殊磁场下，形成了各种瑰丽场景。
到处都是战舰的残骸和废墟，小型回收飞船在四周游荡，进行高度压缩和打包。
即便是残骸，也有价值。
战场中央的折迭平台上，双尾蝎护卫队站在四周，手持能量步枪对准中央，双手负在身后的阿斯玛拉来回踱步。
地上跪着一道身影，披头散发，作战装甲都已经扭曲了，正是裁决者舰队的指挥官--安东尼奥。
他脸色阴沉，冷冷地看着阿斯玛拉：「你想挑起战火吗？」
「战火早就被你们挑起。」阿斯玛拉冷笑，拜疆亲王站在一侧，弗德手中竟然拿着可携式录像设备。
「制造星流暗潮，让联合舰队死伤惨重，这笔帐，我必然要讨回来！」阿斯玛拉伸出手双尾蝎士兵当即递来一把机械长剑。
伴随着嗡鸣声，金属剑体逐渐变成赤红色。
「我代表联合舰队死伤的士兵，代表伊特兰文明，将你斩首！」阿斯玛拉神色坚毅往前跨出一步。
刷！剑体落下，鲜血喷涌而出。
安东尼奥的头颅在地上滚动着，A级生命体的强大生命力，让他依旧保持着清醒。
「呵呵…」他冷笑，没有恐惧，只是道：「阿斯玛拉，你会自食恶果，战争一旦开始，就不是一句话能停下的。」
弗德跨出，把安东尼奥的头颅从地上捡了起来，放进金属箱子里，冷气喷出，很快就会彻底死亡。
「停下？」阿斯玛拉意味难明，拜疆亲王叹了口气。
斩首处决一位上将，审判者文明绝不可能咽下这口气，不管主动或者被动，一定会报复回来。
可惜，这不符合伊特兰文明的利益，但在战争中，阿斯玛拉可能会得到来自刺血大公的更多援助。
他已经和阿斯玛拉绑在一起，无可奈何。
「我要的就是战争！」阿斯玛拉目光冷冽，似乎已经望见席卷星空的战火。
……
屹立在星宇中的漆黑宫殿中，两列的铁王座附近，这次升起了更多的光柱，起码有超过三分之一的铁王座上，浮现一道道虚幻的场景。
「黑胡子…」声音不知道从哪一个铁王座上传来，「这次的计划怎麽和我们预估的完全不一样？」
回答声同样不知从什麽地方传来，带着几分漫不经心，「计划只是计划，现实是现实，最终结果没有任何区别，反而加快了不少。」
「阿斯玛拉已经没有了回头路，根据最新消息，他斩首了安东尼奥。」
话音落下，宫殿中略微寂静，片刻后才有人说话。
「斩首…这是不留馀地了，她想在战争中孕育出一朵血荆棘啊。」
有声音颇为冷冽：「虽然殊途同归，但这个青龙的出现，却多了更多变数，并且你并没有经过我们的同意，便让他擅自加入。」
这让我们会更快被发现。
黑胡子沉声道：「来不及开会讨论了，作战视频你们也看了，肯定有这个资格，手段也不差，我们不正需要这样的人？」
更有人嗤笑，「被艾伯特和雷纳压着打，算什麽资格？最多就是一身铁壳而已。」
「有一万种方法，在他来不及穿上机甲的时候就把他干掉。」
黑胡子也笑了，「问题在于，人家是铸星级机械师啊，你要是在B级生命体的时候能硬扛两个s级生命体的攻击而不死，我给你竖起大拇指。」
「哼…」不知是谁在冷哼，「铸星级机械师，我们又不缺，你这是对尤利西斯阁下不满？」
「兽尊，」新的声音响起，似乎正是尤利西斯，他语气平淡：「对于青龙的加入，我没有任何意见。」
「是吗？」兽尊语气莫名，「我看他修复黯夜那把枪的时候，手段的确不俗，和你相比又如何？」
漆黑的宫殿中略显沉寂，整个战斗过程中，其他的都还好，艾伯特和雷纳的开发进度都不算太高。
那身机甲能挡住两人的攻击，对他们而言，不算吃惊。
最多就是讶异其内部的防御措施水平很高。
最让他们吃惊的，就是青龙当场修复了黯夜破损的弑星之枪。
他们都明白其中的难度到底有多大。
「只是蠢货才会比来比去。」尤利西斯先冷声道，而后才说：「那手段的确不俗。」
「具体是什麽手段，看得出来的吗？」兽尊还没说话，便有人追问。
「隔着屏幕不太好推测，不过，似乎只有一种手段，能达成那种效果。」尤利西斯迟疑着说道，也没卖关子，当即便说道：「时间逆转。」
「时间！？」
漆黑的宫殿中，又是良久的沉寂，着实把他们震得不轻。
毕竟，时间算是宇宙的究极奥秘之一，涉及根基性规则，危险远在空间之上。
「铸造弑星之枪的原材料已经非常坚固，他这样不会触发时间畸变吗？」有懂行地问道。
想用时间改变任何东西都会遭到宇宙的抵制，层级越高，抵制越大，时间畸变的杀伤力，比黑洞还要可怕，区域范围内一切都被抹掉。
尤利西斯回应：「我也在思考这个问题，可几乎想不到其他解释，黯夜应该快回来了，我会去找他，以检修的名义看看那把枪，如果找不出任何人工修复痕迹，那基本就可以确定。」
「但无论如何，他应该都付出了非比寻常的代价，一切都是守恒的。」
宫殿没有回应，兽尊也没说话，即便有些人对黑胡子的擅自邀请不满，但在这句「时间逆转」之下，也不由得犹豫。
「他要真有这种手段，我没意见。」有人说了句。
「管他时间还是空间，他本人不只是个B级生命体吗？」兽尊还是倔强的保持自己的态度，淡漠道：
「黑胡子，他不是要来混乱星隙取A级基因种子吗，记得提醒他，小心被斩首啊。」
「放心，他比我们还要小心，他本人不会亲自来混乱星隙，由他的学生，李铭代替。」
「他的学生…」
宫殿又陷入了沉寂，黑胡子见状，笑了：「怎麽又不说话了，想起来这个四十六级开发潜力的学生了？」
「我之所以邀请他，也有这个李铭的原因，啧啧…注定的X级，屹立在星际顶层的强者…」
「他对我们的计划，帮助应该会很大吧。」
兽尊忍不住了，又说了句：「成长起来的强者才叫强者，四十六级开发潜力又如何？不知道几百年才能达到这个地步，更何况，也得有对应的基因种子才行。」
「这个李铭，难道就不怕斩首？」
(本章完)


第三百一十八章 开发进度100% 终临混乱星隙

第317章开发进度100%终临混乱星隙
「可青龙还在暗中啊，敢斩首，至少得是S级生命体吧，贸然前来，真不怕被陷阱玩死？」黑胡子反问。
兽尊不说话了，这青龙的确谨慎，谁都不敢假设，一位铸星级机械师，手里有多少好玩意。
「李铭的事情太远了，暂且不用管，综合考虑，让青龙加入也不是什麽坏事。」尤利西斯转而问道：
「不过，他的来历调查清楚了吗？一个铸星级机械师，怎麽可能毫无线索。」
不知是谁在回应：「问题就在这里，他真的毫无线索，就像是从石头缝里蹦出来的。」
短暂的沉寂过后，尤利西斯道：「他的来历没搞清楚之前，暂时不要让他接触核心秘密，但该提供的帮助一样提供。」
众人又是一阵讨论，最终绝大部分人都同意。
「另外，下议院的维度探查工作在我们的诱导下，已经在深层维度世界发现了泰拉克斯文明的秘堡，得知了「永寂之星」的事情。」
「接下来，我们会继续进行诱导，把他们推进维度战争的泥潭。」
「不过，星渊帝国已经发现端倪，上次的皇家议会中，有几个议员递交了对我们的调查申请，我猜测已经在秘密组建调查组织了。」
「……」
这里的声音不断，交换着各种堪称绝密的信息和情报。
………
巨大的莹蓝色六边形星门近在眼前，吞吐着巨量的飞船。
坦伯利斯星门枢纽，这是由星际联盟筹建的中转型星门枢纽，不属于任何一个文明，旨在为所有生命体提供平等的服务。
因为一些文明的体制，法律，以及风土人情的缘故，许多星门并不对外开放。
星际联盟从很久之前便开始相关工作，不少星际大财团提供了支持，在很多地方，都筹建了中转型星门。
由于其特殊性，久而久之，便在附近形成了极为繁荣的临时枢纽。
「请按照指引，按顺序排队，进行身份审查，如果有文明通缉犯请尽快离开…」
李铭等人乘坐的小型飞船接入枢纽轨道，已经被星门枢纽的人工智慧接管，身份资料上传，经过核查之后，才允许进入，停靠在1564号星港。
「各位…混乱星隙再见。」李铭站在舱门口，看着门罗等人，露出一抹微笑，一跃而下。
科伊尔号的目标太大，早在半途，他们便更换了乘坐的飞船，同时在黯夜的黑洞网络高级特权帮助下，伪造了相关身份。
众人目送青龙的背影汇入人流，最终消失在各种奇形怪状的生命体中。
「青龙很聪明啊，隐于暗中才好办事。」黯夜不由得感叹，青龙本身只是B级生命体，生理反应速度太慢。
面对一些突如其来的袭击，根本没有机会穿上机甲。
但隐藏于暗中的威胁性就大大增加，李铭作为代表，青龙暗中保护，让人大为顾忌。
「其实，直接进行机械改造就好了。」杰塞亚忍不住道。
门罗摇头：「不是所有人都能接受机械改造的。」
「可青龙阁下的开发潜力…」杰塞亚忍不住嘀咕了句，众人神色各异，他们估摸着，青龙的年纪，不低于五百岁，可能用了延长寿命的药剂。
但生命层次，却只是B级…
「来了。」乌尔里希蓦然说道，随着众人的瞩目，一道身影从人群中挤出来，跳上了他们的飞船。
「见过各位阁下。」李铭微笑着打招呼，「我是李铭。」
众人眼神奇异地看着他，算是第一次近距离接触，都颇为好奇，而后回应了他的招呼，做了自我介绍。
即便是最没有头脑的山德罗，也没有在李铭面前摆架子，四十六级开发潜力，听起来就吓人，他才十五级而已。
「那我先去房间了，有什麽事的话，各位直接去喊我就好。」简单寒暄过后，李铭便去了青龙的房间。
「还挺有意思的…」李铭心里嘀咕。
目送李铭离开，门罗等人，面面相觑，山德罗咕哝着：「不知道为什麽，总有种错觉，他和青龙好像啊。」
「走路习惯先迈右脚，平均脚步跨度在0.75米，习惯性用右手拍击大腿，呼吸频率在四到五秒之间…」门罗吐出一连串的数据，
「你所感觉的相似，是气质上的相似，他似乎在言谈举止方面，刻意模仿青龙。」
「哈…」山德罗笑了，「我要是有个铸星级机械师作为老师，我也模仿。」
众人懒得搭理他，也没当一回事，各自忙碌去了，黯星接入星门枢纽的跳跃系统，选定目标地点，支付过路费，而后进行空间标记镀膜，便准备进入星门中。
这是高级星门，并非以点到点的形式连接着一个星门，而是对接着超过三十多个星门，必须用空间标记镀膜，锚定自己需要前往的行门。
他们连续跳跃二十六个星门，才能抵达混乱星隙，算上赶路时间，又整整耗了近一个月。
「呼…」
这天，房间中，李铭呼吸平稳，赤色电弧在其皮肤表面跳跃着，重力覆盖范围内，空气中连尘埃都没有。
蓦然间，伴随着猛烈涌动的赤色电弧，他的皮肤表面陡然变成了半透明，可以清晰地看到下方的毛细血管，同时血管鼓起，如同小蛇般在皮肤下游走。
咔嚓！
一声似有如无的炸裂声，李铭的身体，竟然开始逐渐分解成赤色电离子，在原地卷起风暴，又逐渐汇聚，最终竟变成一头凶兽。
刹那间又崩散，电离子汇聚最终恢复成人体，赤色电弧散开，李铭缓缓吐出一口气。
感受着身体中传来的熟悉饱胀感，代表着他的基因种子，已经开发到100%。
拿出各种检测设备略做尝试，常规能级已经接近2A，不亚于一些刚刚融合A级基因种子的A级生命体。
「不知道融合A级基因种子之后，又会达到什麽地步。」李铭长舒一口气，伸展躯体，攥了攥拳头。
把东西收拾起来，拿了身衣服穿上，离开了房间。
路过舷窗外看了一眼，外界都是莹蓝色的通道，四周都是狂暴的空间能量，他们还在星门轨道中。
船舱中，几个A级生命体正百无聊赖地玩牌，是星际中最简单的比点数，每个人的手边还放了把电磁左轮手枪。
「比你大。」乌尔里希表情淡漠地掀开，山德鲁眼珠的一瞪，骂骂咧咧地拿起左轮手枪，对准自己的太阳穴。
砰！
一枪射出，火光乍现，电磁子弹撞在山德罗太阳穴上，不停旋转着挤压成了铁片，最后无力地掉在地上。
「艹，老子怎麽这麽倒霉。」山德罗又是一阵怒骂，犹犹豫豫地打开智能终端，似乎在转帐。
看见李铭来了，他热情地招呼着，「来玩吗？」
「算了…」李铭嘴角一扯，这群人可真够无聊的。
「嗯？」乌尔里希扫来，莫名感觉有种异样。
他是异能者，精神力比较发达，因此能敏锐地感觉到李铭有些许不同。
「你的开发进度，达到多少了？」一旁的门罗忽然问道。
「100%…」李铭很坦诚道。
「多少！？」山德罗差点跳起来，愕然道：「B级100%？」
乌尔里希的眼神一下子变得深邃起来，其他人也纷纷看来，脸色复杂。
李铭才多大？
这就是四十六级开发潜力的可怕之处吗？
黯夜惊疑不定，就算是四十六级开发潜力，这也太快了点。
他也不敢过多猜测，或许开发潜力达到某一个层次后，还有其他特殊性。
山德罗吞咽着口水，「也就是说你只差A级基因种子，就能成为a级生命体了？」
说到这里，泰奥眼神微动，道：「青龙索要的基因种子，不会是给你用的吧。」
「泰奥阁下猜对了。」李铭点头，接下来李铭的身份将会活跃很长一段时间，不可能瞒过眼前这几个人。
「居然是给你用的。」黯夜诧异，又忍不住道：「你老师的开发潜力是多少？难道还没开发到B级100%？」
众人也忍不住看了过来，十分好奇。
「哈…」李铭咧嘴笑了，「我可不敢说，以后有机会几位可以当面问问他，不过我可要稍微提醒一下，老师对这方面非常敏感。」
众人互相对视一眼，都隐含笑意，虽然开发潜力极低，但却是铸星级机械师，并且非常抗拒机械改造，青龙还真反差啊。
门罗无言地摇头，「你也劝劝，机械改造不是很正常吗，没必要抗拒，提升根源性开发潜力的东西可不多。」
「我也劝过，但老师就是不情愿。」李铭含糊其词地敷衍。
黯夜心头微动，难道是因为究极进化之路的缘故？
机械改造体的强度，取决材料和科技，注定无法突破进化上限。
在宇宙的高层生命体中，有这种共识，只有基因进化和异能蜕变，才能在进化之路上不停地走下去。
但…青龙一个B级生命体，值得纠结究极进化之路吗，黯夜颇为无语。
「对了，还有几天到达混乱星隙？」李铭问道。
「还有两个星门，距离不远，四五天吧。」黯夜回应。
李铭点头，随意找了个角落，打开黑洞网络，看着最近的新闻。
「北冕座星环——半人马星团--高级文明——坎斯玛特文明，在近日通过了对伊特兰文明的一项援助法案，会派遣超过五百艘战舰，介入战场…」
「星际联盟已经第三次发出声明，要求伊特兰文明和审判者文明停止交火，进行和谈…」
在这一个多月里，北冕座星环的形势可谓烈火烹油。
安东尼奥的斩首视频到处都是，审判者文明自然无比愤怒，要求伊特兰文明交出阿斯玛拉。
双方大战被点燃，在这一个多月来，几乎没有任何停止的趋势，反而愈演愈烈。
附近的好几个文明都被迫表明立场，各自支持伊特兰或者审判者文明，并且还在不断扩大。
大概扫了眼，他又打开后台，黑胡子给他发送了信息，是他索要的星球坐标。
把坐标复制之后，他便打开了购买页面，还有二百五十亿星币，等着他消费。
无论是掌控【升华源晶】，还是修复【物质重组制造器】，以及构筑基地，生产机械战兵，都需要大量金属能量。
这些应该足够他初步的消耗，李铭眼神闪烁，挑选着一种种金属材料，但最终还是没下单，实在太贵了。
这种规模的购买，运费，都tm要二十多亿，实在太亏，他准备在混乱星隙找找渠道。
五天时间转瞬即逝，随着舱体一阵晃动。
屹立在星宇中，巨大的六边形星门将他们吐了出来，而后便是常规的智能系统接管。
「您好，双子浮岛欢迎您，请不要紧张，智能系统正在接管您的飞船，接下来请有序排队…」
在牵引下，他们的飞船有序的汇入长龙般的飞船队列中，星宇流光无垠，呈现在众人眼前的是一座巨型浮岛。
大体上呈菱形，像是两个倒三角拼接在一起，上下皆有尖峰，以特殊重力捏合在一起，都有林立的钢铁大厦。
同时被纵横交错的轨道所包裹，各种战舰飞船环绕，其恢宏程度，丝毫不亚于一颗常规星球。
「双子浮岛，混乱星隙的中转节点之一。」黯夜简单介绍，不由得伸展了下身体，回到这里，似乎让他如鱼得水。
「下去吧，夜月实验室在这里设有分部，他们的总部没人知道，前几天我已经联系总部，东西应该已经送来，拿了基因种子，我就可以走了。」
李铭自然没有意见，而黯夜接入管理系统，报出了一连串识别码。
「滴——特级客户，准备牵引至专用通道。」
管理系统把这艘飞船从正常的队列中牵引出来，而后一路绿灯，直接汇入节点港口中。
停好飞船，出来的时候，已经有身穿黑色制服的生命体等候，男女都有，大体上符合类人审美，男俊女靓，身材高挑纤细。
明显早就确定，他们一行人中绝大部分是类人生命体。
「欢迎各位贵客莅临…」服务人员动作声音统一。
对方轻车熟路地带他们登上特级穿梭车，加长加高型，不仅异常宽大，而且还有酒柜等各种设施，窗户外的景色飞速流逝。
「你似乎很紧张？」李铭坐在柔软的沙发上，看着面前的女人，眼神虚眯，从她手中的紫色酒瓶上扫过。
对方正弯腰倒酒，黑发垂落耳边，露出丰满细腻的胸脯，脸上带着怯懦与敬畏。
(本章完)


第三百一十九章 红袍大法师 黑洞殿堂

听到李铭的话，正有一搭没一搭聊着的其他人，也不约而同地看了过来，又同时移开目光。
而坐在那里，像是一堵墙般的山德罗，挤眉弄眼，露出了一副男人都懂的表情。
大家还都以为，是李铭年轻气盛，火气旺，来了兴致想玩玩。
听到李铭这麽说，正给他倒酒的女人微愣，脸颊泛红，有些害羞的捋了捋头发，低声如蚊咛。
「见到您这种尊贵的客人，所以很紧张…」
说着话，她还不忘把李铭的酒杯给倒满，荡漾着深紫色的液体，泛着银白色的光点，如同深邃的星宇。
「叫什麽名字？」李铭端起酒杯，随意地摇晃着。
「张菲娜？」她低声道。
李铭动作微顿，略有些讶异，「蓝星来的？」
这种格式的名字，在星际中颇为少见。
「不是，我来自菲尔巴普斯文明。」她小声解释，其他服务人员见状，都露出了羡慕的神色。
男性服务人员则站在边角处，初步接触下来，他们发现这群人中，好像没有同性恋者，颇为可惜。
「哦…」李铭若有所思地点头，这种格式的名字也不止蓝星有，宇宙这麽大，总有相似的文明衍化。
他摇晃着酒杯却就是不喝下去，悠悠道：「我想问问，你是怎麽知道，我会在今天抵达？」
话音落下，四周的交谈声陡然一静，其他人的目光都不约而同地看了过来。
连带着服务人员变得很茫然，不知所措。
张菲娜看起来很紧张，又有些迷茫，似乎不太明白李铭在说什麽，瑟抖道：「您，您的意思我不太明白。」
李铭随手把酒杯放下，站起身来。
从对方的手里接过酒瓶，翻转看着瓶底，随后他也不知道从什麽地方掏出了一个手电筒。
从瓶侧一照，瓶身晶莹剔透，瓶底上，一个极为明显的小阴影浮现。
是个近乎微不可察的小眼，似乎是被注射了什麽东西。
「0.02mm微型针孔…」门罗皱眉，起身接过，机械眼扫描，给出了数据。
又颇为讶异地看了眼李铭，不知道他是怎麽发现的，在瓶底这种隐秘的地方，不放大观测几乎都看不到。
而且，明显是早有准备，至少在他们上车后，并没有发现这个女人的异常。
「你注射了什麽进去？」李铭盯着眼前的这个女人，语气淡漠。
话音刚落，穿梭车中便涌动着狂风，不知什麽时候，门罗已经到了张菲娜身边，金属手掌死死掐着她的嘴。
手肘部位伸出一条细长的金属线钳，像是一条小蛇，在对方惊恐的眼神中从她嘴巴里探了进去，很快便捏出一颗蓝色胶囊。
「还是个死士。」门罗看着这颗蓝色细小胶囊。
李铭眉头轻动，【智能辅助】之下，一切都无所遁形，所以他才能发现瓶底的细微小孔。
刚刚也发现了对方的嘴部动作，但门罗的速度更快。
门罗的机械瞳孔闪烁红光，然后直接捏碎了这蓝色胶囊，并发出噼里啪啦的火花，似乎是电子物品，并非药物。
「药物死亡太慢，只要外壳被她的胃液腐蚀，这玩意就会直接引爆。」门罗说道。
这才放开手中的张菲娜，对方看起来似乎非常惊惧，瑟瑟发抖。
其他服务人员都吓傻了，乌尔里希等人目光幽幽地看了过来，杀意隐现。
黯夜的脸色则不太好看。
「说说吧，谁派你来的。」李铭蹲在女孩身前，语气平和。
张菲娜脸色苍白，蜷缩在一起，虽然看起来很恐惧，但却什麽都没说，只是不停地摇头。
「她是来刺杀你的？好像只是个C，还是D级生命体？」山德罗莫名感觉很滑稽，有他们这群人在，不派个s级生命体过来，也太看不起人了。
「暗杀不一定要派实力强的，只要找到时机，能毒死高等生命的毒药很多。」乌尔里希摇头，眼神晦暗不定，从黯夜身上扫过。
「生命层次不高，但情报却很准确，时机把握极好，李铭要是真喝了这杯酒…」
他的话说了一半，山德罗忍不住皱眉道：「咱们一路前来，可谁都没告诉，乌尔里希，是不是你出卖的？」
「滚！」乌尔里希脸色一黑，言语莫明：「她不会是星渊帝国的人吧？」
「除了他们，我还真想不到有其他人会动手，但如果是他们，这手也太糙了点。」
而且，提前就备好了这瓶酒，怎麽都感觉算的太早了些。
他们在这里一通分析，这群服务人员中的头头终于反应了过来，喉头滚动，急忙上前摆手解释道：
「各，各位贵客，请不要生气，我们一定会给各位一个满意的交代。」
「咱们要不要先撤？」乌尔里希比较谨慎，目光落在李铭身上，他现在有个猜测。
青龙不会是在故意钓鱼吧？
「不用！」
黯夜的脸色多少有些挂不住，毕竟是他带众人前来，有着半个东道主的身份，结果一来就遭遇了这种事，他冷哼一声，只是道：「你们等我一会。」
说罢，他便消失在这里，众人面面相觑，门罗端着酒杯，仔细观察，道：「可惜，我身上没装药物类的分析仪。」
李铭眉头微皱，他也很诧异，他们一路前来跃迁多个文明，身份还是通过黑洞网络办理的，飞船上对外联系的网络处于隔绝状态，应该不会出什麽问题。
怎麽一到这里就被发现了？
要真是星渊帝国的话，那他心底都有些发寒了。
他们这群人中没有心灵能力者，不好直接搜查记忆，李铭恍然想起，不由得询问角落中的柯尼特：「柯尼特阁下，你那个分身，催化出来了没？」
「柯维斯？」柯尼特脸色微愣，迟疑道：「目前可以短暂凝聚在外界，但恐怕无法动用心灵能力。」
「你那分身还有心灵能力？」山德罗诧异。
柯尼特也嘀咕，柯维斯的心灵能力没在众人身上展现过。
最近一次展现，还是在基地里搜寻几个手下的记忆。
难道，当时青龙也在场？柯尼特下意识回想，这就牵扯出一段不堪回首的黑暗记忆，他脸颊抽了抽，懒得多想。
这会工夫，车体忽然一顿，悬停在了半空中，透过窗户，可以看到附近轨道上的其他穿梭车也停下了。
紧接着，咚咚的敲门声响起，金属门自动打开，狂风扑面而来。
一艘华贵的梭形飞船，正停靠在穿梭车一侧，看起来很张扬，涂装都是大红色，还有些奇怪的图案。
黯夜正站在船门处，招呼他们过去。
李铭率先走了过去，其他众人也纷纷跟上，而后才有身穿作战装甲的士兵，走进穿梭车中，羁押每一个服务人员。
「抱歉，让各位受到惊吓是我的失误。」黯夜身侧，这样一个身穿红色大长袍的老者，大片皮肤都覆盖着细密的赤色鳞片，止于脖颈处，五官很像人类。颇有老态。
头发花白，黑色眼影很浓重，但指甲盖却涂成五颜六色，言谈举止间更有一种阴柔。
「他是双子峰的管理者，奥斯汀。」黯夜简单介绍，脸色不悦，「双子峰在你手中都沦落成这种样子了？一上来就有人搞暗杀？」
奥斯汀捂着嘴，「哦吼吼，人家只是来打工的，总不能让我对每个人都进行记忆审查吧。」
「不过你放心，我肯定弄清楚情况是怎麽回事。」
正说着话，张菲娜被押了上来，已经带上了基因抑制器，奥斯汀「啧啧」着，足有三四厘米长的指甲，轻轻地勾起了张菲娜的下巴。
这女人无比惊恐地看着奥斯汀，颤抖着说不出话来。
「多好的姑娘…」说罢，他摆摆手，示意把人带下去。
而后，他的目光又放在李铭身上，眼神奇异：「这位应该就是青龙阁下的学生吧，四十六级开发潜力，真是匪夷所思。」
「就因为你啊…」他指着李铭，「最近，不少势力都往一些小文明派了人，指望着寻找第二个你。」
李明闻言，脸色古怪，他拥有四十六级开发潜力这件事，随着红河星流事件的发酵，注定掩盖不住。
让他没想到的是，居然还造成了蝴蝶效应。
「青龙阁下呢？」奥斯汀往穿梭车里张望。
「老师有事已经离开了。」李铭解释道。
「离开了？」奥斯汀意外，而后又捂着嘴，双眼眯成一条缝：「哦吼吼，为了补偿各位，接下来几天，各位在这里的食宿我全包了。」
众人倒没什麽反应，食宿而已，花不了几个钱。
几人聊着，这艘华贵的飞船已经启动，附近被暂停的穿梭车这才开始缓缓移动，其中的生命体还不知道发生了什麽，左右张望着。
在奥斯汀的安排下，他们住进了双子峰上层最豪华的耀星大酒店中，一整个楼层都被包了下来。
双子峰节点，分上下两部分，上层更有秩序且豪华，下层则更为混乱。
走在廊道地毯上，四周静谧，山德罗咋舌道：「我刚在黑洞网络上看了看，这个奥斯汀居然是个S级异能者，绰号红袍大法师，能掌控五种元素力量。」
「真看不出来啊…」
「双子峰浮岛，放眼混乱星隙，也不是小地方。」乌尔里希淡淡道。
「这里可不是众星之地那种小地方，谨言慎行，要是招惹了什麽了不得的麻烦，可没人救你。」杰塞亚淡漠道。
山德罗这次罕见地没有反驳，缩了缩脑袋。
黯夜则带着李铭离开，前往夜月实验室，这栋酒店每隔三十层便有直接对外的穿梭车通道。
「黯夜阁下，老师告诉我，您好像能引荐其他人加入黑洞殿堂。」
电梯中，李铭忽然开口说道。
黯夜扫了眼监控探头，漫不经心道：「不错，我的确可以。」
「但你不能代替你老师加入，黑洞殿堂的审核要求只有殿堂标，但是必须本人亲自到场。」
「你老师想加入的话，得让他亲自来。」
「我自己就有。」李铭补了句。
「嗯？」黯夜扫来，颇有几分诧异，「黑洞网络一般不会给有后台的人这种玩意。」
想到这里，他沉声道：「黑洞网络帐号虽然是不记名的，但加入的时候必须出示后台，以及相关资料。」
「如果是你老师的帐号，会有惩罚。」
「放心，是我自己的。」李铭也强调。
黯夜不说话了，心里泛起波澜，黑洞网络只会扶持一些独狼，至少是在他们的资料中认证的独狼。
有些强大生命体的后代同样优秀，这也意味着黑洞网络的恩情，在他们看来不值一提。
「也就是说，黑洞网络给他这个标的时候，并不知道青龙的存在，他也太能藏了。」黯夜心中沉吟，但也没继续多说，只要有标就行。
打开导航，看了眼地图，他道：「那就先去黑洞殿堂分部吧。」
李铭自无意见，两人登上穿梭车，这玩意由城市管理系统一调配，他们的权限很高，以最快的速度前往特定目的地。
仅仅半个小时后，黯夜便带他来到一栋黑色建筑物前，像是中世纪古老的堡垒，中央尖峰极高，大门紧闭。
这里坐落在双子上层的偏僻之地，附近连人影都没几个。
他跟着黯夜来到大门前，顺手一扫，铁门便轰鸣着打开，一路畅通无阻，连个人影都没有，两人来到最深处的房间。
高台上，摆着一排五个铁王座，像是在俯瞰下方，也不知道用什麽材料制成，花纹弯扭七八，却又有种异样的美感。
黯夜随手拍在墙壁上的按钮上，紧跟着，其中一个铁王座上的金色花纹逐渐亮起，一道模糊虚影浮现。
「黯夜？」他声音沉闷，如同轰雷：「你惹的动静可不小啊。」
黯夜没搭理他。
而很快，又有四道身影浮现，最后五个铁王座上都有人影浮现。
「好了，人数已经够了，现在，我要举荐这个人加入黑洞殿堂，你们都是见证者。」黯夜开口说道。
「李铭？」这是个重迭的磁性声音，显然认了出来，「青龙的学生？」
「四十六级开发潜力？啧啧…」
「青龙呢？他没有殿堂标吗？」
声音逐渐嘈杂，王座上的几道模糊虚影，像是流光般跳了下来，围绕着李铭。
「让你们来是见证的，哪那麽多话。」黯夜皱眉，而后拿出智能终端，让李铭登陆帐号。
(本章完)


第三百二十章 加入的好处 机械师协会

李铭很快把自己那个幽影帐号输入进去，本来那帐号上有很多不同寻常之处。
例如多次购买金属材料，例如击杀当时的某位顶头上司。
之前显得不同寻常，但现在早就无所谓，任何异常都能推给青龙。
登陆之后，黯夜接过来看了一眼，脸色古怪，好低的赏金等级，似乎根本没干什麽事啊。
变戏法般地又拿出一个智能终端，也不知操作了什麽，似乎在核查资料。
他们能接入黑洞网络后台？
李铭扫了眼，心中沉吟。
「小子，能不能让你老师给我打造把武器？」围绕在四周的某一道阴影中，有人忽然开口。
「当然可以。」李铭点头，「不过，您需要付出一定代价。」
「那是肯定，你老师打造成功概率是多少？」他追问。
「100%」李铭说道。
刹那间，房间中为之一静，而后响起大笑声，「哈哈，小家伙，不知道就别胡说，我要的是一体式锻造冷兵器。」
「不是多模块铸造的玩意。」
星际中的武器类别很多，像是伊特兰文明的折迭要塞，李铭估摸着恐怕也是s级武器。
不过那玩意，由很多零件组成，并非一体，打造难度实际上不算高，只是需要的时间多。
真正困难的是类似剑，刀这种冷兵器，体积小，几乎没有任何零件。
想达到s级层次，需要的资源可太多了，需要的各种工艺也都必须堪称顶尖。
因此，不一定会100%成功，一旦某个工艺步骤出现问题，加上锻造中的苛刻环境，很容易全盘皆废。
「我说了，100%，但有一个要求，必须提供泰拉克斯之石或者说泰坦之石。」李铭沉声道。
见李铭坚持，几道模糊身影迟疑了。
「泰拉克斯之石？那是什麽玩意？有没有图片？」终于有人说话，带着疑惑。
李铭心中微沉，他们也没听过？
想把掌控物升到s级必须有泰坦之石，但这段时间，他在黑洞网络上也搜索了，并没有任何记载。
他还以为是自己的帐号权限太低，但眼前这些人居然也不知道。
怀着最后一点希望，他拿出智能终端，投射出照片。
一阵低沉的嘈杂声过后，依旧是否定的答案，「没见过这玩意，也没听说过，哪个犄角旮旯的东西。」
真不知道…李铭深深皱眉，既然升华者文明拥有，这东西肯定有迹可循，可黑洞殿堂里的人居然也不知道？
还是说名字叫法不太一样？
「好了。」正思虑的时候，黯夜已经结束，他把手里的智能终端递给李铭，让他退出帐号，眼神颇为奇异。
通过创建时间，以及种种记录，都可以表明，这帐号的实际使用者的确是李铭。
「好了，经过我们的见证，你现在就是黑洞殿堂的成员了。」黯夜说道。
李铭脸色微滞，「就这麽简单？」
「就这麽简单。」黯夜点头，「实际上我们只是见证者，并没有否决你加入的资格。」
「黑洞殿堂从创建至今加入门槛只有一个，那就是殿堂标。」虚影中有人补充。
「黑洞殿堂只有一个宗旨，互帮互助。」
李铭若有所思地点头，又似有惊疑道：「殿堂里，没有铸星级机械师吗？」
他忽然想到，如果以黑洞殿堂的宗旨，应该不会缺这种层次的武器才对。
「只有一个。」黯夜回应，「因为机械师从一开始就需要大量资源，而能提供大量资源的，就不可能是独狼。」
势力培养出来的机械师，自然没有投资的价值。
「别看了，没在这里。」他补充道，显然黑洞殿堂的高层并不止这些人。
李铭恍然，心下微动，不由得道：「过一段时间，我可能会对外出售大量军火，以及雇佣业务，各位需要的话…」
「你，还是你老师？」当即有人冷笑道。
「有区别吗？」李铭反问，「难道我不能获得各位的帮助吗？」
虚影中有人摇头：「你刚加入，只是最普通的初级成员，获得的帮助有限。」
大嗓门虚影忽然说道：「我手底下的安保公司，在半年内刚好要置换一批武器，订单可以给你们。」
他说罢，几个虚影一阵沉寂，似乎在考虑，很快也道：「军火和雇佣业务是吧？我们记住了。」
李铭并不意外，如果他只是个普通的b级生命体，肯定没有这些待遇，需要按部就班地根据黑洞殿堂的规则来。
但他现在却是青龙的代言人，不仅如此，本身还是四十六级开发潜力，这两个身份迭加在一起，自然可以忽略某些规则。
而后，他们和黯夜寒暄了几句，便各自消散了。
黯夜给他传了个软体包，是个黑色的城堡图样，注册，输入黯夜的推荐码，通过审核之后，登陆进去就是黑洞殿堂的后台。
他大概翻看了一眼，相当于小型黑洞网络，不过更加隐秘和安全，不止有各类悬赏，还有援助信息。
他目前是初级成员，想升级的话，需要获得积分，积分需要从悬赏或者，救援类任务中获得。
初始有一个积分，可以发布一次悬赏或者求援。
当然积分也不是万能的，更多的时候，这是寻找一个可靠帮手的平台，还需要通过黑洞网络进行外部额外报酬结算。
殿堂内部成员如果互相厮杀的话，自有监察使，调查清楚来龙去脉，作出裁决。
看起来松散，但又有一套秩序在运行。
而其内部的商城平台上，所贩卖的东西比黑洞网络上也要便宜一截。
这让他来了兴趣，直接搜索金属原材料，结果发现还真有，略微对比了下，他发现比黑洞网络的便宜了20%到30%左右，大宗购买，优惠更大。
运费便宜得离谱，一次最多几百万星币。
这tm才对啊！
「啧…还好没提前购买。」李铭咧开了嘴，否则就又被割了。
黑洞网络最关键的作用是在秩序文明提供灰暗服务，所以溢价很高。
可这昏乱星隙本就没有各种限制，再用黑洞网络买东西，亏的就太多了。
但转念一想，这不相当于挖黑洞网络的墙角吗？
他不由得问道：「黑洞网络，不管吗？」
黯夜神色微顿，摇头道：「黑洞网络从来不管。」
李铭微愣，星网是由星际联盟牵头，由星渊帝国，永耀联邦以及大量高级文明，共同开发的超大型网络。
依托而成的黑洞网络，体量恐怕不遑多让，而且神秘至极，其掌控者或者掌控团体，似乎从未出现过。
而后，他随手把泰拉克斯之石的图片传上去，作为悬赏任务。
「只要有任何消息线索，确定之后，便有丰厚回报，不低于百万星币。」
发布之后，他长舒一口气，然后猛然意识到，在黑洞殿堂里发布任务，莫名地就有一种可信任感。
这是因为他自身就是殿堂标的拥有者，在黑洞网络初次投资他的时候，他自己能做到什麽地步，心知肚明。
全都是人才，接触的东西必然不是普通的赏金猎人可以相比。
这个想法让他升起些许希望。
见李铭已经熟悉，黯夜才带他离开，路上又随口问道：「青龙要对外售卖军火啊？」
「嗯，老师有这个打算。」李铭点头回应。
「他好像还不是机械师协会认证的机械师吧。」黯夜说道，打开了某个网站。
「机械师协会？」李铭有些茫然，而后才隐约想起。
自己似乎听说过这个协会，在蓝星的时候，大机械师卡斯特隆，就把他的大机械师徽章给了自己。
说让自己凭藉那个玩意，就能直接去什麽机械师协会下属的黄钟机械学院。
但李铭发现那东西还是职业晋升器，索性就给直接用了。
机械师协会在蓝星这种小文明上并没有分部，至少也得是伊特兰这种高级文明。
「不认证，就不算铸星级机械师了？」李铭沉吟道。
「那怎麽可能。」黯夜摇头失笑，「学识和技术在自己脑袋里哪用得着人家认证，只是想售卖军火的话，最好还是有这个认证。」
「铸星级机械师本就是个金字招牌，有些人买了军火或许不是自己用，而是倒卖到一些有武器禁令的文明中，说是铸星级机械师出品，能多卖不少钱。」
「你得让他们能查到东西来自铸星级机械，销路也更广。」
李铭恍然，青龙的名声虽然已经鹊起，但还没到无人不识的地步。
铸星级机械师认证，在机械师协会上清晰可查，算是金字招牌。
「但，我老师可能无法亲自到来。」李铭略作为难。
「机械师协会，不是我们这种组织，不用他亲自来，你去露个面就行。」黯夜随意道：「又没人怀疑他的技术水平，他要认证，机械师协会还巴不得呢。」
「多谢您帮助。」李铭点头，跟在黯夜身后，拿着智能终端查询这个机械师协会的相关信息，这一查还真把他吓了一跳。
这个机械师协会是由三位神匠级机械师联合创建，遍布星际，权威性极大。
其审核体系，在星际中超过95%的文明都认同。
「神匠级机械师。」李铭咋舌，他们打造的东西，近乎能小规模更改宇宙规则。
划分出了初，中，高三个基础层次，划分的准则极为详细。
从理论水平，到实际操作，都很权威。
其上便是大机械师，到这个层次，进行认证之后，便会颁发由神匠级机械师亲手打造的徽章。
看到这则资料的时候，李铭心头微动，怪不得那徽章能变成职业晋升器，原来是由神匠级机械师亲手打造出来的。
那进行铸星级机械师认证之后，获得的徽章，应该也能作为职业晋升器使用吧？
他一路上都在琢磨，也不由得生出几分期待。
又过了半个多小时，他们终于抵达这次的目的地，夜月生物进化公司——双子峰分部。
这里就恢宏大气多了，整整三栋高楼，互相之间还有金属廊道作为连接。
夜月生物进化公司，星际大财团，业务范畴包括低阶基因种子的售卖，高阶基因种子定制，以及各种生物试剂。
黯夜所说的夜月实验室，其实是最他们最核心的业务实验室，专门负责接受高级基因种子的定制。
也有门槛，从不对外接受定制，基本都是顶级会员才有资格接触，很多人甚至不知道夜月公司还有这麽个实验室。
这里来往进出的生命体很多，身上的气息都很凶悍，C级与B级进化体满目可见，甚至偶尔还能看见A级生命体，前往各个楼层，进行各种业务。
李铭他们则被引入休息室，没过多久，一位服务人员走来，带着微笑，请他们两人往更高层而去。
一路直奔最顶层，来到一处更华贵的休息室中，这里的档次和服务都提升了一大截。
还有服务人员询问需不需要酒，李铭还没说话，便被黯夜拒绝，显得被之前的事情恶心到了。
很快，随着哒哒哒的高跟鞋声音从远至近，一道窈窕身影推门而入，是个纤细窈窕的蛇蜥人，穿着职业装，微笑道：「两位好，我是分部经理，可以称呼我为卡西丝。」
说话的时候，粉嫩的蛇信还会不时吞吐，速度极快。
简单介绍之后，她便直奔主题，「黯夜阁下，您定制的基因种子已经在三天前送到，请随我去取。」
名义上这玩意还是黯夜定制的，两人点头，起身跟着卡西丝穿过两条廊道，来到保险库前。
经过一番验证，嗡--厚重的金属大门打开后，两侧都是排列整齐的小型保险柜。
卡西丝走到中央部位，拉出56号抽屉，其中正放着个银白色金属保险箱。
将保险箱转身放在中央的长条形金属桌上，输入一连串密码，随着白色雾气涌出，保险箱缓缓打开，卡西丝微笑着侧身让开。
在黯夜的示意下，李铭走上前去，箱体刚好打开至九十度。
黑色的绒布上赫然放着一款成年人手臂粗细，赤，金，青，紫四色交织的金属注射罐。
(本章完)


第三百二十一章 机械师协会 特权阶级

「紫血碧鬃基因种子，由紫血碧鬃象龙的基因综合调制而成，蕴含火元素变种紫焰，风元素变种啸风，雷元素变种赤雷，以及独特的自适应元素能力。」艾玛适时地开口介绍。
「自适应？」李铭不解。
「紫血碧鬃象龙，拥有强大的环境适应能力，自身有一种物质，可以随着环境变化，诞生适合的元素力量。」艾玛详细解释：
「意思就是，它会寻找您体内不包含在其基因种子中的元素力量，进行强化。」
「如果没有，则会慢慢的衍化出新的元素力量。」
「高等生命体真是神奇啊…」李铭感慨。
艾玛继续介绍，「并且，其基因稳定性超过95%，融合畸变率低于10%，任何数据都属于顶级的A级基因种子。」
李铭暗暗点头，随着生命层次不断提高，基因进化体承载的基因种子越来越多。
基因强度越来越高，融合基因种子，从而进行生命跃迁的关键时刻，造成的危险也会更大。
高级基因种子的精益求精，可以让同层次生命体爆发更高能级，但也是因为强度过高，所带来的威胁性也远非一般。
在融合基因种子的过程中，因为基因崩溃导致的畸变和死亡，在星际进化路上不计其数。
李铭早就不是进化路上的小白，对这些事情心知肚明，这也是高级实验室的优势所在，在能力范围内，尽可能地降低一切危险性。
「对身体强度方面的增幅怎麽样？」李铭随口问道。
「这个您不用担心，紫血碧鬃象龙属于同层次的霸主级生命体，生活在特殊的焰雷星貌环境中，身体强度方面的增幅不会弱于任何元素级。」艾玛微笑着说道。
李铭点点头，又颇为好奇地问道：「这基因种子原本是属于谁的？」
李铭不太了解这个夜月实验室的定制报价，但想来应该也非比寻常，有能力定制这种基因种子的，肯定也是大佬。
「这个…」艾玛微愣，显得很为难。
李铭则微笑道：「我没别的意思，只是这东西被我们截了和，定制方不会有意见吧。」
「我当然明白，你们肯定赔付了违约金，但对于定制这种基因种子的大佬来说，脸面也应该相当重要？」
「别等我前脚拿走这玩意，后脚就有人从天而降，说我拿了不该拿的东西。」
黑胡子也不知道发动了什麽样的力量，截了别人的胡，但李铭也不想因此莫名其妙地惹上几个仇人。
或者，总要知道，可能会找麻烦的人是谁吧。
艾玛狭长的蛇瞳收缩不定，迅速吞吐着粉嫩蛇信，最终解释道：「您放心，一切的遗留问题都已经解决。」
这种敷衍的答案自然无法让李铭满意，在黯夜的注视下。艾玛勉强说道：
「另外，定制这基因种子的并非大人物，而且您的信息不会被泄露，他并不知道是谁截取，我们告诉他，只是在调制过程中出了意外。」
「哈。」李铭莫名地笑了。
他就知道，这种截胡，赔付违约金是很正常的，更关键的其实是脸面问题。
他相信夜月实验室愿意支付违约金，但因此恶了一位大佬，恐怕不太可能。
不是大佬，还有能力拿出这麽大一笔财富，并且能接触到夜月实验室的人，应该也相当不简单。
但在夜月实验室眼中还是属于「软柿子」。
李铭也并未追问更多，拿起来基因种子看了看，便放进了箱子里，转而又合上，往怀里一揣，堂而皇之地就消失了。
艾玛和黯夜看着，也没当一回事，这位可是铸星级机械师的学生，拥有折迭空间不是很正常吗？
关上保险库的大门，艾玛又紧接着对李铭道：「我们这里有融合观测室，可以有效处理在融合基因种子过程中产生的不良影响，您如果需要的话，我可以安排。」
「需要全程处在你们的观测下？」李铭皱眉。
「是的，还需要接入外部检测金属标，否则我们无法预估风险。」艾玛点头。
「不用了。」李铭拒绝，融合基因种子中的风险，无非是身体强度不够所导致，他有掌控加持能力，可以无限削弱。
「好吧。」
艾玛的脸色似乎有些失望，李铭脸色微黑，大约能猜出来，对方的目的恐怕不仅是帮他削弱危险，恐怕还想趁机取点样。
四十六级开发潜力，谁不好奇啊？
从夜月实验室离开，黯夜也不知道从什麽地方搞了根雪茄，正吞云吐雾，脸色晦暗不定，「小子，提醒你一下，你的开发潜力太高，对你感兴趣的人可不少。」
「我说的感兴趣可不是干掉你，而是想方设法地获取你的基因样本，别掉以轻心。」
「也不知道青龙为什麽让你抛头露面，干这些事情。」
「我明白。」李铭颔首，黯夜也并未多说，又调整穿梭车的坐标，朝着另一处地点而去。
……
机械师协会，在双子上层，高耸入云的钢铁大厦大气磅礴，悬挂着巨大的三只奇特手掌迭加在一起的巨大招牌。
都不是人类手掌，看上去奇形怪状。
这里的人流更多，悬挂着徽章的机械师来来往往，有不少生命体身上都带着极为明显的改造构件。
自身的生命层次虽然不高，但却都跟着极为凶悍的保镖。
机械师协会免费接待任何层次的机械师居住，但居住时间最长不能超过一个月。
在混乱星隙，机械师非常吃香，小型武器的保养，飞船的维修，乃至战舰修理，都需要他们。
很多探险团队或者掠夺者团队，都会有相应的机械师跟随，其优先程度甚至远在医护人员之上。
受点小伤一针细胞修复药剂下去，几个小时就能恢复，但如果武器飞船出了故障，那是真要人命。
也因此，机械师协会也有各种雇佣任务分发，广受好评。
「滴——考核结束。」
中层，一间考核室中的灯光熄灭，有五六个人等在外面，穿着简陋的作战装甲，形态各异，种族也各不相同。
但听到播报声都忍不住站起身。
嗡--考核室的金属门往两侧褪去，一个满脸络腮胡的消瘦中年人走了出来，颧骨奇高，眼眶深凹进去。
但此刻的脸色涨红，似乎压抑着某种激动。
「约瑟，通过了吗？」高大魁梧的蓝色皮肤壮汉第一时间询问。
约瑟环视自己的同伴，忍不住咧嘴，道：「你们说呢，那是当然！」
「哈！我就知道你会成功！」蓝皮肤壮汉冲上抱住他，四周的同伴也一脸欣喜，旁边有只毛绒绒，看起来像是黑猩猩的生物，敲击着自己的胸膛，发出嚎叫声。「那你以后就是中级机械师了，老大还养得起你吗？」有个声音忽然说道，氛围忽然为之一静。
「哈…」约瑟摆摆手，苦笑道：「我已经不准备刀口舔血了，准备回家开个机械公司，来这里本就是为了寻找资源，磨砺技术。」
「你准备回去啊…」几人看起来都有些失望。
约瑟刚想开口安抚自己的同伴，却听后面传来一阵呵斥声：「考核已经结束，还不赶紧离开，别在这里大声喧哗，干扰其他考核的机械师！」
走出来的是个神色倨傲的类人种族，头顶长着类似盘羊的角，穿着银白色的协会制式制服，双眼狭长，冷冷地从他们脸上扫过。
「是…是…」约瑟一脸敬畏，拉着自己的同伴匆匆离开。
「他是谁啊，一副眼高于顶的样子。」
「他是这次的考核主审官，高级机械师…」
「才高级机械师，我还以为是大机械师呢。」
「高级机械师还不够啊，在我们文明，高级机械师都能成为首都科学院的成员了，我要是高级机械师，肯定回去享福，约瑟只是中级机械师都不愿意跟我们混了。」
「不是不愿意…」
六七个生命体，吵吵嚷嚷的消失在廊道尽头，背后的主审官冷哼一声，懒得搭理这群底层生命体。
他理了理衣服，刚想迈步，结果手上的智能终端微震，他低头看了一眼，脸色却蓦然一变，急忙加快步伐。
「艹，下面怎麽这麽多人？」
约瑟一行人下了电梯，原本有说有笑的脸色不由得一僵，因为整个大厅都是机械师协会的工作人员。
人头攒动，全都穿着银色制服，晃得人睁不开眼，中央则让出一条通道。
「这是在干什麽？」他们被挤在最里面，只能从最外侧的通道走，非常狭窄，最魁梧的老大，甚至不得不侧过身子。
「看样子，像是有什麽重要人物要来。」约瑟皱眉。
正说着，外面传来一阵熙攘声，而后便是一群人走了进来，两侧的人最容易辨认，是机械师协会的人。
「矮人--斯库特，大机械师？」约瑟心头微颤，看着右侧的那个敦实紫皮矮人。
这机械师协会分部，一共有两个大机械师，此刻全都在这里了，一左一右，簇拥着中央的那个年轻人类。
看上去没什麽特别，神色沉静，面无表情，好像两个大机械师的陪同并不算什麽。
「怎麽感觉有点熟悉？」约瑟皱眉，看着那年轻人。
李铭心下则有些无言，他来的时候还真没想到，这机械师协会迎接他的排场居然会这麽大。
早就在机械师协会门口等候，打了他一个措手不及。
黯夜已经消失，他不太喜欢被瞩目的感觉。
「这边请…」左侧的大机械师提醒，山羊胡，耳朵尖细，身形瘦削，倒也不算谄媚。
电梯旁，已经有人等着，专门在按电梯等待。
李铭暗啧了声，打出来的战绩，含金量就是高啊，这样也不是坏事，目睹这件事的人，可不少了。
滴--
电梯门打开，一行人步入其中，直入高层。
等待他们离开之后，才有管理人员指挥着大厅的工作人员散开。
约瑟身边的同伴嘀咕：「哪来的大人物啊，之前呵斥我们的山羊头，你们看见了吗？居然只有站在电梯门前按电梯的资格，还一脸谄媚，结果人家看都没看他。」
「卧槽，李铭，他是李铭！」忽然声音大喊，有人已经暗暗通过智能终端对比了出来。
「李铭？」约瑟脑海中似有雷霆划过，失声道：「铸星级机械师青龙的学生？」
「李铭？李铭是谁？」黑猩猩凑过来，一脸疑惑。
「前段时间北冕座星环发生的事情，你们忘了？」约瑟激动道。
「北冕座星环？」黑猩猩挠头，而后道：「就是你之前莫名其妙大呼小叫的那件事？」
约瑟异常兴奋：「是啊，他就是青龙的学生，铸星级机械师啊！」
几名队友面面相觑，不只是他们，对这个名字陌生的人不少，星际中每天发生的事情那麽多，他们还真没特意关注。
也就约瑟因为铸星级机械师的缘故，特别关注。
但铸星级机械师是什麽含金量，他们都明白，不由得羡慕道：「真好啊，怎麽人家就能成为铸星级机械师的学生呢？」
「你就别想了，这种人，必然也是大势力培养出来的。」
「他还真不是，来自一个低级文明，而且父母都死了。」约瑟皱眉强调，「肯定是因为自身天赋，才会被看上。」
「来自低级文明？」队友们一阵愕然。
……
顶层办公室中，李铭坐在沙发上，山羊胡机械师名为哈特，态度很客气：「您来的目标，尤利西斯阁下已经通知我们，青龙阁下愿意加入机械师协会，我们都很高兴。」
李铭微笑，黯夜应该就是向那位尤利西斯打个招呼，对方才通知这个分部，相当于为青龙背书。
应该也是个铸星级机械师。
「这里有些基础资料，需要填写…」对方递来一份纸质资料，年龄，性别，种族之类。
李铭眉头一挑，只在名字上写了个「青龙」，便递了回去。
对方扫了一眼，嘴角微抽，但也没说什麽，转而录入相关资料，几行代码敲下去，对方抬头道：「
好了，青龙阁下已经是经过机械师协会认证的铸星级机械师。」
「这麽简单？」李铭意外。
「一般而言，需要评定铸星级机械师，需要一位神匠级机械师在场，以及两位铸星级机械师旁审，并且需要不低于三个月的多重审核。」他解释道：
「不过，青龙阁下的情况特殊，他已经在众目睽睽之下证明了自己。」
(本章完)


第三百二十二章 融合基因种子，A级生命体！

哈特对李铭所说的简单，有些无言，这孩子真是身在福中不知福啊。
青龙制造的机甲，坚固程度可以抵抗两名s级生命体共同攻击，甚至可以保护仅仅只是b级生命体的操纵者，不受任何伤害。
仅凭这一点，青龙就有铸星级机械师的资格。
当然，本来也没办法确定机甲是青龙打造的，但是修复弑星之枪可是当着所有人的面。
在这些高层机械师眼中，那才叫惊世骇俗。
看似他只是敲了几个代码，可实际上尤里西斯传话之后，当即就有一位神匠级机械师表示可以直接认证。
李铭状若恍然的点了点头，哈特心头微动，继续道：「当然，协会里也有些异样的声音，毕竟青龙阁下惹的麻烦不算小。」
「但机械师协会只进行机械水平的认证，其他事情一概不管。」
「不愧是机械师协会。」李铭赞叹了句，对方的意思无非是说他们忽略了星渊帝国可能的追责，依旧愿意接纳青龙，卖个小人情。
「对了，不是还有…」李铭比划出一个小圆圈。
「你说【铸星之证】…来了。」哈特微笑，话音落下，身后包边大门被推开。
另一位矮人大机械师，捧着精致的金属小盒子走了进来。
「【铸星之证】请代为转交。」对方双手捧着盒子，李铭也起身，躬身双手接过，打开一看，紫色绒布上，放着一枚精致的徽章。
中心是一个复杂的几何图案，由多个对称的三角形和圆形组成，图案周围环绕着一圈细小的金属矿石，闪耀着微光。
李铭用指尖稍微碰了碰，果不其然--
【铸星之证--消耗型：由神匠级机械师亲手打造的徽章。
掌控条件：一千万金属能量
掌控能力——见证：可以提升机械类相关职业。】
还真是职业晋升器，只需要一千万金属能量？
物美价廉啊。
这下，李铭脸上绽开由衷的笑意，「工艺真是非比寻常啊。」
听他这麽说，两位大机械师互相对视一眼，也露出了笑容，「这可是神匠级机械师亲手打造，在眠火锻炉用最古老的手工锻造技艺。」
李铭连声附和。
对方同样给了他一个帐号，可以登录机械师协会的个人后台，可以关联自己的公司以及公示各种造物，以供查证，这也是最关键的。
从这里离开，这两位大机械师还要相送。
但李铭摆手拒绝，不需要那麽大的阵仗。
「这次怎麽用上伪装了？」
刚出机械协会的大门，黯夜的身影便幽幽浮现，跟在李铭身边，颇为诧异的打量着。
李铭已经换了副面孔，身高，外形以及五官的位置只是细微的调整，整个人看起来便大不一样。
之前，李铭身上虽没有信息态发散，但外表却没有更改过。
「消息已经散布出去了，就不用那麽引人注目。」李铭耸耸肩。
黯夜微愣，沉吟片刻才想明白。
什麽消息？自然是青龙暂时销声匿迹，李铭作为他的代表，替他处理表面上的事务。
这让他狐疑的盯着李铭，「你老师到底想干什麽，不会想拿你钓鱼吧？他想钓谁？」
黯夜越琢磨越感觉不对味，把李铭丢出来，自己却藏起来，还堂而皇之的在混乱星隙做生意，真不怕被星渊帝国找上门？
「哈…」李铭摇头失笑，「我也不太确定。」
看了眼陷入深思的黯夜，他要的就是这种效果，青龙越神秘越好，目的越让人猜不出来越好。
登上穿梭车，黯夜把他送回酒店，但没跟他上楼，直接了当的说：「我和你老师的交易算是已经彻底完成，我还有事，就先离开了。」
「多谢您的帮助。」李铭很客气，黯夜不止完成了份内的交易，还额外提供了不少帮助。
「你自己小心吧，你开发潜力这麽高，希望青龙兜的住，否则很可惜啊。」黯夜深深的看了他一眼，留下最后一句话，便消失的无影无踪。
李铭沉吟片刻，才上了楼。
「艹了，你们猜，我刚刚去自助食堂吃饭，碰见了几个A级生命体，三个！tmd，足足碰见了三个！」
楼层大厅中，山德罗瞪着眼正和坐在沙发上的乌尔里希等人大声交谈，
「而且，其中有两个实力肯定比我强，什麽时候A级生命体也这麽不值钱了。」
「很正常。」乌尔里希神色淡漠，很看不惯山德罗这一惊一乍的样子：
「你也不想想，这是什麽地方，咱们居住的又是什麽地方，在这种地方要是还碰不见几个a级生命体，我反倒要狐疑了。」
「我当然知道。」山德罗也对乌尔里希这种死装的样子不爽：「知道是一回事，但亲眼看到又是另外一码，我只是在感叹，不需要你说教。」
「回来了。」门罗看向从电梯里出来的李铭，「黯夜离开了？」
李铭颔首。
「基因种子到手了吗？」乌尔里希也看了过来，询问道。
「在手里。」
几人之间不太熟悉，没说两句，李铭着急融合基因种子，便匆匆回了房间。
「黯夜走了，基因种子到手，咱们也得尽快离开，我总感觉，这里不太安全。」门罗沉吟着，「咱们的行踪，应该已经到了某些人手中。」
「他不会是要融合基因种子吧？」乌尔里希看着已经空无一人的廊道，狐疑道。
「他不会这麽冒险吧？」泰奥皱眉，山德罗心有馀悸道：「当初融合基因种子，差点没把我折磨死。」
「青龙应该叮嘱过他…吧？」柯尼特微微皱眉。
谁知，他的话音刚落，一股汹涌澎湃的能量便陡然从深处的房间中冲出，雷光，火焰，风暴交织在一起，形成狂暴的能量潮汐。
伴随着犹如雷霆炸响的声音，隐约夹杂着痛苦的闷哼声，音波回荡，狂风涌起，整个楼层都在震荡，金属地面开始崩裂，警报陡然响起。
「他真融合了。」门罗脸色豁然一变。
……
李铭可以感受到，如冰液般的基因种子在他体内游走流转，奔涌如长河，迅速发散到浑身各处。
像是彻底碾碎每一寸肌肉纤维，每一点骨骼细胞，然后硬生生蜕变出另外一副更具潜力的身体。
闲着没事的时候，李铭也搜索过这基因进化之路，到底是哪个天才发明出来的，但却并没有过于详细的记载。
似乎经过很多次变化，在最开始，被星际历史记载为「大混沌」的时期。
那是星际的混乱时期，没有星际联盟，也没有什麽帝国级文明。大量文明互相撕杀，进化之路简直太多。
有条进化之路，是以吸食强大生命血液，混合着奇特的草药，然后在长时间的锻炼中，逐渐拥有一些强大生命体的特徵，那似乎就是基因进化之路的开端。
轰！
李铭浑身的衣服炸开，更加剧烈的能量从内而外涌出，痛苦让他近乎无法再思考，更意识到，自己小瞧了这种强烈的蜕变。
相当于拔苗助长，甚至远比拔苗助长还要可怕，他的身体燥热痛苦，生出一种排斥，似乎在抗拒基因种子的融入。
这是以往从未有过的经历。
进化本就是弥补自身缺陷，让自身更完美的一个路程。
换而言之，他的身体已经认为现在相当完美，不需要更多不稳定的因素加入，激发了自我保护机制。
进化到深处，不仅受限于环境资源，更还有自己的身体的抗拒。
但也不是他自己一个人才有这种现象，调制基因种子的时候早就做好了应对措施。
更加剧烈的碰撞在他体内迸发，皮肤一下被撕裂，鲜血四溢，而又喷涌而出。
然后与深层细胞产生融合，交汇，而后是如火山喷发般的蜕变。
他可以清晰的感知到自己肌肉生长与压缩，骨骼的夯实与架构，脏腑的蠕动与强化。
每一次生命层次的跃迁都是愈演愈烈，这次同样如此，远比李铭以往经历的任何一次都要暴烈。
「这是基因崩溃的前状。」
身前，门罗几人都在，神色很不好看。
「四元素级基因种子，强度太高，即便其自身稳定性已经做到极致，但仍然需要外部医疗设备辅助才行。」
「他怎麽就敢直接融合。」
「怎麽办？总不能看着他基因崩溃而死吧？」山德罗忍不住道。
「哦吼吼…你们把我的酒店怎麽搞成这样了？」突兀的声音响起，几人的身体微僵，披着红色大氅的奥斯汀已经出现在房间中。
他捏着兰花指，盯着李铭，已经看出端倪，啧啧道：「这是初生牛犊不怕虎啊，什麽措施都不做，直接往身体里注射。」
「奥斯汀阁下…」乌尔里希迅速开口，「您有没有办法帮助他，青龙阁下将铭记不忘。」
奥斯汀捂着嘴，「白送上门的人情…嗯？」
他动作微顿，脸色一僵。
「他在自我修复？」山德罗忽然大叫。
乌尔里希陡然看去，只见李铭身体表面的伤势，仅仅只是出现了片刻，便以极快的速度修复。
不仅如此，从他身体中肆虐出来的暴虐能量也迅速收敛着，到最后。一丁点也没了。
他就这麽静静的盘坐在身下，近乎融化的金属床架上，完全看不出来正处在融合基因种子的关键时刻。
李铭的身体就好像一个大闷罐般，把所有东西全都锁死在了身体内部。
「怎麽会这样…有趣…」奥斯汀陡然出现在李铭身前，紧盯着他的皮肤，瞳孔中浮现交织的符文圆环，但也看不出任何端倪。
他伸出细长的手指，似乎想触碰，乌尔里希忽然乾咳一声，「青龙…」
奥斯汀动作微顿，左右看了眼，隐隐有些忌惮。
「青龙阁下应该也能放心了。」乌尔里希这才说完。
「哦吼吼…」他捂着嘴起身，扫过乌尔里希，「看起来，这位小朋友的信心不是毫无缘由的啊。」
「应该是不用担心了。」
乌尔里希眼神闪烁，也不知道现在是个什麽情况，他看向门罗，那对机械瞳孔正在疯狂运转，但最后也只是摇头。
就这麽过去了半个多小时，李铭依旧没有任何一丁点的动静，同样也没有任何能量泄出。
奥斯汀也没离开，似乎想从李铭身上看出点端倪。
「到底怎麽回事？」山德罗最没耐心，已经问了好几遍。
「这到底是死是活，融合成功还是失败了？」
「他眼皮好像动了动。」乌尔里希忽然说道。
「嗯？」山德罗看了过去。
「应该结束了，你先把他架下来。」乌尔里希说道。
「好。」山德罗下意识点头，走到李铭身边，两腿岔开下蹲，大手刚捏住李铭的身体，便陡然有种不好的预感。
下一刻，李铭的双眼蓦然睁开，炽烈的能量猛然喷涌而出，山德罗还没来得及反应，便感觉自己的下腹剧痛。
甚至来不及哀嚎，便感觉四周视野陡然抽离，整个人如炮弹般从原地倒飞出去，但却并没有飞远，被一股无形的力量禁锢在半空中。
奥斯汀抬着手指，转着圈，晃晃悠悠的把山德罗放下，脸上没有了那种妖异的笑，反而紧皱眉头，像是遇见了什麽不解的事情。
山德罗一脸见了鬼的表情，似乎还没反应过来，愣愣的看着李铭，而后又忍不住倒抽一口凉气，捂着肚子，呲牙咧嘴。
「这tm什麽鬼力道，差点把我肠子打出来。」
乌尔里希神色惊疑不定的看着，直接把山德罗打飞出去了？
就算融合的是最顶级的基因种子，刚刚成功也不可能有这种力量吧。
山德罗好歹也是开发进度在30%左右的A级生命体。
其他人心中同样震动，难道这就是四十六级开发潜力的惊人之处吗？
可没听说过开发潜力能变成战斗力的？
想了半天，最后也只能归结出一句话，不愧是青龙的学生。
李铭眉头微皱，收回拳头，看着愕然的众人，又看向山德罗，无奈道：「抱歉，山德罗阁下，没注意到是你。」
他没说慌，发现基因种子融合过于剧烈之后，他便切换了以【塔罗斯之心为主】的掌控体系，分出一部分加持在防御上。
防御是全方位加持，属于细胞层面的加固，不止对外，也对内。
这也让融合基因种子带来的剧烈变化，没能翻起任何波澜。
但说完全没说谎也不对，因为他在下意识出手的最后时刻，也发现了是山德罗，所以收力了。
(本章完)


第三百二十三章 整体飙升的实力 姐妹异修会

生命层次的巨大跃迁已经初露端倪，而身体中的具体变化，他还没时间仔细感悟。
即便转化了百倍防御加持，剩馀的二十多倍力量加持，他感觉也能把山德罗掏个对穿。
门罗的机械瞳孔扫描不停，意图从数据层面获悉些许端倪。
但除了对方身体中不停释放着的，并不稳定的生命磁场外，证明着对方已经是A级生命体之外，却几乎什麽都没有发现。
同时，他眼前不断播放着，只有自己能看到的画面，那是李铭出拳的场景，速度极快。
正常的拍摄系统肯定无法录入，但他好歹是a级机械改造体，经过近千倍的慢放后，李铭的那条胳膊已经可以看清，只是比较模糊。
可以看到，拳头前段的空气在刹那间被压缩到极致，形成扭曲的空气环，然后又被突破。
但音爆还没炸开，便被另一种无形力量抚平，来自奥斯汀的特殊力量。
李铭皮肤上的毛发极为坚硬，在这种速度中，近乎岿然不动。
这些都没什麽，但让门罗惊异的是，在最后时刻，根据李铭手臂以及肩肘部的肌肉收缩反应来看，有很明显的收力迹象。
「居然还收力了…」察觉到这一点后，门罗更显沉默，他不确定李铭收了多少力，因此愈发不能深思。
刚融合A级基因种子，李铭呈现出来的爆发力，过于吓人了。
青龙到底对他做了什麽？门罗忍不住想到。
杰塞亚似乎也在努力复盘，但他的改造设备明显差了门罗一筹，看起来有些茫然无措。
「不愧是四十六级开发潜力，今天真是开眼了，硬扛融合A级基因种子的进化冲突，刚成为a级生命体就有这种实力，啧啧…」奥斯汀一脸赞赏，
「想必青龙阁下得知之后，也会非常开心。」
「您客气。」李铭起身，虽然现在赤身裸体，但他也不在意，随意地从折迭空间中掏了身衣服穿上。
「小朋友怎麽没搞身纳米装甲穿着，这多不方便。」奥斯汀调侃道。
「本来是有，这不是成为a级生命体的吗，老师应该正在制作新的。」李铭穿好衣服。
闻言，乌尔里希等人脸上有明显的羡慕。
瞧瞧，人家什麽待遇。
「不好意思，刚开始没控制住，把这里搞得一团糟。」穿好衣服，李铭环视左右，略带歉意道。
「小事而已。」奥斯汀伸出细长的手指，「啪」的一声打了个响指，紧跟着，一种无形的力量在整个房间中游动，像是风声呼啸。
很快，焦黑的墙皮缓慢愈合，近乎融化的金属床架重铸成型，地面上的裂缝也逐渐消失。
整个房间，乃至整个楼层的一切，都像是时空逆转般，完好如初地回到了原来的位置。
就好像一切都没发生过，没有任何杀伤性，但还是让众人心神一凛。
「时间？不…类似物质重组，只是以这种形势转变。」李铭心中揣测，隐隐看出了不少端倪。
成为a级生命体之后，他对整个世界都有了新的感受，不是更清晰，而是一种呼之欲出的感觉。
当他看向桌子的时候，总感觉自己隐隐约约可以猜出，它的长，宽，高，甚至在这里存在了多久。
他知道这便是信息态，万物与宇宙交汇所产生的奇特物质，只有高等生命体才能觉察乃至应用。
他刚刚成为A级生命体，而且并没有以捕捉信息态为主的基因能力，因此只能模模糊糊地感受。
这让他感觉相当别扭，就像是有什麽话堵在了嘴边，想说却说不出来。
不过，适应几天应该就好了。
虽然捕获不到信息态，但也因此能确定奥斯汀用的并非时间类的能力。
小露一手，看着众人神色各异，奥斯汀心有满足，这才慢悠悠道：
「对了，小朋友，之前那个服务员的事情我已经搞清楚了。」
「这麽快？」李铭意外。
「其实三个小时前就已经有了结果，不过我追溯了一些事情，浪费了不少时间。」奥斯汀说的含糊其词，甩着红袍大氅，随意地坐下。
「首先告诉你们最关心的问题，这个服务员不是星渊帝国的人。」他开门见山。
「你们也太谨慎了，星渊帝国还不至于这麽紧迫的追杀你们。」奥斯汀摩挲着指甲，「青龙阁下在红河星流又没杀星渊帝国的人，最多和几个大公产生了些许摩擦而已。」
「要是产生一点摩擦，星渊帝国就要杀人，那他们的敌人现在已经遍布整个宇宙了。」
「况且，两位大公，也代表不了星渊帝国。」
众人互相对视一眼，不管奥斯汀说的是真是假，心中多少松了口气。
「还有另一件事，她的目的也不是杀你。」说到这里，奥斯汀的脸色变得有些古怪，吹了吹手指甲。
「不杀？」山德罗挠头，看起来茫然不解，「那她要干什麽？」
「她要睡你。」奥斯汀咧嘴，看向李铭，「那酒里可不是什麽毒药，而是高浓度催情药，对A级生命体都有作用，明显是特制的。」
「她想留你的种。」
话音落下，房间中一片寂静。
乌尔里希欲言又止，山德罗挠头懵逼。
就算是李铭也愣了愣，神色变幻，难以言喻，这个答案着实出乎他的预料。
「留…种？」其他人脸色莫名，杰塞亚不由得道：「混乱星隙的人都那麽猛吗？」
「她总不能是想生下来之后，找李铭要抚养费吧。」
「哦吼吼，哪那麽简单，四十六级开发潜力，实在太诱人了。」奥斯汀捂着嘴笑了，说道：「她也想要一个开发潜力惊人的宝宝。」
「即便是生命自然遗传，并不能保证后代的开发潜力依旧处于高位。」乌尔里希不由得说道。
「的确只是有概率让后代拥有高开发潜力。」奥斯汀点头，「但有这种概率，已经足够了，况且这位小朋友的外形也不赖，她不吃亏。」
「能对a级生命体都产生作用的催情药，她应该不是普通人吧？」李铭忽然道。
「不错。」奥斯神色收敛，吐出一个名字：「姐妹异修会。」
「一个不分种族，只接受雌性生命体的秘密结社组织。」
「姐妹异修会。」李铭重复着这个名字，皱眉摇头道：「没听过…」
这也是用李铭这个身份的好处，年轻人嘛，有什麽不懂的直接问就好了。要是用青龙的话，考虑的就要很多了，对某个名词或者组织表现得不熟悉的话，就会引起各种猜测。
门罗等人也同样茫然，只有泰奥试探性说道：「圣母教？」
「对，有些地方的确称呼他们为圣母教。」奥斯汀诧异地点头，星际语言太多一个组织，在很多地方，文明中的称呼都不一样。
「这是一个只活跃在星际高层人物之间的隐秘组织，入会方式，只能通过引荐以及后代遗传。」奥斯汀说道：
「她们的会员基本上都会嫁给极具权势的星际人物，并为他们诞生后代，如果是男性，则会在异修会的帮助下，尽量继承其丈夫的绝大部分资源与资产。」
「如果是女性，则会在成年之后加入异修会，然后嫁给其他大人物，而后重复这个过程。」
「还有这种组织？」山德罗看起来很难理解，「她们这麽做，是为了什麽？」
「为了什麽？」奥斯汀淡笑：「当然是无尽权势与力量，通过掌控他们的母亲，进而掌控他们的儿子。」
「要是良性循环的话，她们应该早就掌控这个宇宙了吧。」李铭不由得道。
奥斯汀赞同：「对。」
而后又感慨道：「问题在于，人性这东西不可控，特别是对于一个母亲而言。」
「利益不受损的时候，你好我好大家好，可一旦要损害儿女的利益，矛盾就产生了。」
「难道这个异修会，没有强制性约束手段吗？」乌尔里希皱眉。
「有啊…」奥斯汀意味莫明，「四千三百年前，星渊帝国荣耀圣皇——亚当之母，突然死亡。」
「据传言说，姐妹异修会耗费了巨大的代价和资源，才让亚当成为荣耀圣皇。」
「但位置一变，荣耀圣皇根本不兑现以往的承诺提供各种好处，所以，荣耀圣皇之母就被异修会活活逼死了。」
「然后这位荣耀圣皇发起了为期三百年的圣母教围剿，你猜怎麽着，响应者无数，硬生生把这麽一个隐秘组织差点给打没。」
奥斯汀短短的几句话就是几百年的血与火。
响应者无数…那些大人物也不想被掌控啊。
李铭长舒一口气，道：所以，她们现在变了？」
奥斯汀思虑道：「具体情况我也不知道，好像是变了，指望别人终究不如指望自己，现在变成收集那些大人物的种子，然后培育出受自己控制的后代。」
「但也有人说，核心的异修会，依旧还是那种古老的方式，只不过变得更加隐秘，手段更加完美。」
「你这麽高的开发潜力，自然是个完美的种子提供者。」
「哈，那你能卖种子去了。」山德罗忽然咧嘴道，没人懂他的幽默，讪笑变成尴尬，直至沉默。
奥斯汀则道：「李菲娜算是外围成员，在我这里工作了三年，前后获取了五个a级生命体的种子。」
「这并不是一场有预谋的算计，而是她看到你的时候，认出了你的身份，然后才动用了她一直准备的那瓶酒。」
李铭若有所思，临时起意的吗，那就好。
「不过，通过她的部分记忆，我发现姐妹异修会的确在寻找你。」奥斯汀又补了句。
「嗯？」李铭不解。
「具体情况，我无从得知。」奥斯汀没有更进一步的答案。
「好了，就这些，各位放心，我这里还是很安全的。」
奥斯汀起身微笑，流苏般的符文从脚底升起，将他淹没，整个人蓦然消失在房间。
姐妹异修会，众人神色奇异，目光从李铭身上扫过。
没有人认为这是一件好事，目前只是想取李铭的种子，但难保不会把他当成种马。
这毕竟是个能抗住星渊帝国以及众多势力围剿的文明。
「我的人已经快到那地方了。」刚刚一直沉默不语的泰奥忽然开口，他指的是星球坐标。
「还有其他事情要办吗？没有的话，先准备离开吧。」乌尔里希询问李铭。
「嗯，我准备下。」李铭思虑了下，该办的都已经办完。
几人前后脚离开房间，李铭攥了攥拳头，这才有时间仔细琢磨身体的变化。
第一时间自然是检测常规能级的爆发。
「10A！」李铭看着近乎凹陷进去的检测靶，只是B级物品，已经达到这东西的上限了。
刚融合基因种子，能级便跳跃性地达到10A。
「这麽算来，动用【塔罗斯之心】的，力量与防御双加持的情况下，各自平分超过60倍的加持，爆发能达到6S？」
粗略估算出这个数字，李铭便倒吸一口凉气，越来越可怕了。
虽然是刚成为A级生命体，但对他而言却相当于成为S级生命体，这种跃迁简直…
太爽了！
「还解锁一个掌控栏，整体已经达到八个，还能再增加一个【撼地巨拳】，28倍力量加持，通过【塔罗斯之心】再分配，精益求精。」
「如果全部迭加到防御上，仅凭肉身，应该就能正面硬抗S级攻击。」李铭盘算着，当然是雷纳那种低端S级。
「低端S级，我这也算自创名词了…」李铭嘀咕着，整体实力提升不可谓不巨大。
「要是全部转化成速度…」
他喉头滚动，超过一百二十多倍速度加持，他害怕自己被直接气化。
更关键的是，青龙这个号，也有了长足进步，成为a级生命体之后，身体基础强度大幅度增加。
附身坦卫，再利用【塔罗斯之心】迭加体力加持，应该能正常活动，不再只能被动挨打。
以坦卫的坚硬程度，全身各处都能当成武器来用，最强爆发自然还是【雷霆狂热】，附着在坦卫身上，还能为其带来元素加成。
如果再次面对雷纳和艾伯特，恐怕能让他们大吃一惊。
「全部的速度加持，也只能用坦卫来使用。」李铭忽然意识到，如果以自身速度加持迭加到坦卫上，动能加速度，或许比【雷霆狂热】还要可怕。
他心中泛起些许热切，甚至有种迫不及待。
(本章完)


第三百二十四章 职业晋升【机械尊王】 不是时间？但更可怕了！

「可惜，暂时还没有泰拉克斯之石的消息，其他S级掌控物暂时升不上去。」李铭又想到这一点。
打开黑洞殿堂的后台，悬赏还没有任何消息，不由得摇头。
但生命层次的进化，实力的整体跃迁，还是让李铭心情大好。
索性拿出【铸星之证】，这东西掌控需要一千万金属能量，李铭还剩不到两千万，基本算是抽乾了。
掌控，而后消耗。
掌控页面弹出，职业【大机械构装师】被斑斓色彩包裹，李铭对眼前这一幕无比熟悉。
【大机械构装师】→【机械尊王】
【机械尊王：机械之王，拥有【大规模机械构装】与【超量机械近卫】能力。】
【大规模机械构装：可使用金属能量，对掌控物进行大规模改造，修复，强化，以及构装化，并且构装化可同布掌控。】
【超量机械近卫：你可以构装四尊拥有【近卫】特性的机械体。】
就在职业晋升完成的那一刻。
久违的，李铭又感受到了那如潮汐般，汹涌澎湃而来的庞杂知识，直接塞进了他的脑海中。
仅仅只是消耗了一千万金属能量，还不足以让他拥有真正铸星级机械师的真凭实料。
但他需要的也不是那些。
揉捏了许久的眉头，他仔细看着职业晋升后的说明，能力全方位升级。
从单个构装变成了大规模构装，这主要是节省时间，省得他一个一个用手碰。
只是这个规模有多大，暂时还不清楚。
然后就是机械近卫的名额，从两个变成了四个。
这让李铭颇为惊喜，机械近卫还是很强大的，虽然消耗的金属能量极多，但李铭从没感觉到亏。
不过，之前还没有获得【塔罗斯之心】的时候，动用【雷霆狂热】，即便只是承担50%的加持，也会让机械近卫承载不了，爆发时间有限。
而现在已经有了【塔罗斯之心】，力量防御双加持的情况下，即便只能获得他50%的加持。
以A级机械近卫近100A的能级计算，爆发能级也超过30S，堪堪接近开发进度30%的S级生命体。
李铭之所以不类比30%，是因为到达s级生命体这个层次。
基因种子所带来的加持相当巨大，已经不能用常规的开发进度类比作战能级，基本都会超过。
并且还有解放形态，可以进一步增强。
而点化出来一个A级的机械近卫，则需要消耗一亿点金属能量，多吗？
对现在的李铭来说有点多，但就算以最割韭菜的黑洞网络计算，一亿金属能量也就是一百亿星币左右。
一百亿星币，就能换来一尊s级生命体，恐怕不知多少势力会争先恐后付出。
当然，这种战斗力，是因为【近卫】特性所获得的50%加持，否则本质也只是A级生命体。
李铭一阵头脑风暴，他如果再点化近卫，必然是以顶级的用料。
保守估计，要把四个机械近卫全都点化出来，需要不低于四亿五千万金属能量乃至更多。
「还是缺少积攒和底蕴啊…」李铭啧了声，按捺下心思。
虽然手头极度缺钱，但这次职业晋升还是让李铭很满意。
然后他登入黑洞殿堂，开始仔细挑选他所需要购买的金属材料。
和黑洞网络不同的是，殿堂中的商城清晰地标明着供应商，这也代表，购买人的信息也不可能如黑洞网络那般保密。
但李铭现在已经不需要保密，找到一个大公司，名为星工重矿。
李铭特意搜了搜，星工重矿主要承接的就是金属原材料业务，据说底下有超过一万颗矿产星球。
李铭购买的是一种精炼合金钢，这种金属的通用性极强。
接近二百五十亿的超大宗购买单，让负责的业务员吓了激灵，急忙联系了上层领导。
李铭没什麽要求，只有快，以及能不能便宜点。
和他负责对接人，大手一挥，直接打了个九折，并且负责运输费用。
「这才对，大宗购买明明应该打折，黑洞网络真J8黑…」李铭嘀咕了句。
见对方这麽爽快，也没进一步纠缠，直接付了定金。
通过殿堂的交易，殿堂会以自身信用进行背书，不会出现跑路的情况。
对方承诺他们会以最加急的速度，委托巨盾公司进行运输。
但送到他指定的坐标，怎麽着也得近一个月。
李铭略作估摸，从这里抵达黑胡子给的那颗星球坐标也得十多天，左右耽误不了多久，便答应了下来。
………
与此同时，黯夜悄无声息地来到了双子峰某处高楼顶层，这里像是小型实验室，到处都是辅助机械臂，以及歪头歪脑的小型机械体。
黯夜似乎对这里很熟悉，直来到最深处，看着那道背对自己的身影，「尤利西斯。」
「来了。」尤利西斯停下手上的动作缓缓转过身，看上去竟是个人类，还戴着眼镜，随和而普通。
「拿来我看看。」他伸出手，平静的脸上显得有几分迫不及待。
「你浪费这麽长时间，来到这里。就为了看一眼这把枪？」黯夜似有些无言，从背后拿下枪匣，递了过去。
尤利西斯眸光闪烁，已经等待许久，当即打开，弑星之枪正平静地躺在其中。
原本裂痕所在的位置一片平整，同时，他的指尖从中央裂开，伸出像是扫描仪般的金属设备。
显然，他也是机械改造体。
闪烁着萤光的扫描设备，从原本的裂痕所在处一路扫过。
「分子尺度正常，分子层没有裂面…」说着，尤利西斯的情绪愈发亢奋，甚至隐含颤抖，「材料系数全都正常，竟然和完好的时候，没有一丁点差别。」
看着尤利西斯的样子，黯夜有些不解，「和完好的时候一模一样，不正好吗？」
「不，不，不，你不明白。」尤利西斯摆手，异常亢奋，
「把一件破损的东西修复，即便是最精湛的修复工艺，可以让其看起来毫无区别，可实际上永远不可能真的恢复如初。」
「分子尺度，是同一种材料一体熔铸而成时形成，如果进行修补破损部位的分子尺度必然会…」
说到一半，他发现黯夜一脸茫然，尤里西斯顿住，摇头道：「你只需要知道，修复不可能恢复如初，但青龙却做到了。」「哦…」黯夜还是不太明白，解释道：「我好像听那个叫乌尔里希的说过，青龙修起东西来讲究修旧如旧。」
「什麽狗屁修旧如旧！」尤利西斯感觉自己在对牛弹琴，恼怒道：「青龙是把破损区域的时间尺度拉回了还没有破损的时候，并且弥合了时间畸变！」
黯夜呆愣片刻，终于反应过来，倒吸一口凉气：「小范围内的…时间逆转？」
尤利西斯这才冷哼一声，拿起弑星之枪，来到操作台前。
「可能吗？」黯夜忍不住道：「小范围逆转时间，这种技术，得是神匠级机械师才有的手段吧？」
尤利西斯嗤笑，「那是机械师协会的划分，你还真把他当成严苛的等级了？」
「我就不信星渊帝国没有这种层次的机械师，你看他们认证了吗？」
黯夜皱眉，左思右想，「可青龙不太像是神匠级机械师…」
「我猜，那个乌尔里希最开始，也不认为他是铸星级机械师。」尤利西斯也不知在摆弄什麽，双手虚握，十指相对。
掌中亮起符文缭绕的蓝色圆环，互相嵌套在一起，最终形成一个平面符文镜体。
「你打听得倒清楚，你是说青龙还在藏？」黯夜沉吟着。
「他这个人怎麽样？」尤里西斯的瞳孔打开，犹如涡轮般亮起紫色的光焰，透过手中的符文观测镜，进行更深层次的探测。
「很谦逊，也很客气，不管是对我，还是对那些E级，F级生命体都没有任何区别。」黯夜回忆着：
「应该不是刻意伪装，是那种从心里认为，没什麽区别。」
「和我接触的铸星级机械师都不太一样。」
尤利西斯无言：「除了我之外，你好像没接触过几个。」
黯夜还是不太相信：「他要是神匠级机械师，也太诡异了点，这种层次的机械师怎麽可能会凭空跳出来？」
「铸星级都不应该凭空跳出来，可他就是凭空跳出来了。」尤利西斯摇头，如果仅仅只是一个铸星级，可能还不会引起那麽多人关注。
可一个查不出来历的铸星级机械师，就不得不让人深思了。
黯夜还想再说话，却发现尤里西斯神色剧震，难以置信道：「嗯，怎麽会这样？」
「怎麽了？」
尤利西斯呢喃自语：「没发现时间尺度上的扭曲，他能弥合时间畸变，但不可能让时间流速完全一致啊…」
「这种时间流速上的差别，应该会随着整体时间流淌才能逐渐修补，这个尺度起码是以十年来计算。」
「除非，他用的不是时间。」黯夜摊手道，「神匠级机械师，你说得太吓人了点。」
「呵…」尤利西斯扫了他一眼，冷笑道：「我拿着这个在一个多月前还是破损的武器，却完全在上面找不到修复的痕迹和手段。」
「你知道对于一个铸星级机械师而言，有多麽可怕吗？」
黯夜眨眨眼，强装得不那麽茫然。
「我宁愿他用的是时间技术。」尤利西斯长舒一口气，眼神闪烁：「他到底想干什麽呢？」
黯夜终于捕获到关键词，乾咳一声道：「他好像要创建势力，还要售卖军火之类的东西。」
「创建势力？」尤利西斯并不意外，似乎早就得知这个消息，看傻子的眼神，看着黯夜：「这你也信？」
「你认为，青龙现在甚至是一个孤家寡人，结果突然间就想创建势力了？」
「呃…」黯夜犹豫，也感觉很离谱：「其实吧，我认为他在钓鱼，他让那个学生，四十六级开发潜力的家伙，大摇大摆地在这里逛。」
「怎麽感觉都不太寻常。」
「钓鱼？」尤利西斯把弑星之枪丢了回去，思虑道：「他想钓谁，或者说，他想钓多大的鱼？」
两人都陷入沉思，不怪他们多想，以青龙目前表现出来的心机，必然走一步算三步。
而尤利西斯知道得更多，也更加忌惮。
黯夜想不通，摇头道：「不过，他也有点太自信了，李铭这麽高的开发潜力，万一真出了意外，不就亏大了。」
尤利西斯不置可否，「你还有心思担心其他人，加百列之死可没安到青龙头上，但刺杀古亚大公你可跑不了。」
黯夜闻言，淡淡一笑，「我孑身一人，让他们来呗，反倒是你们，到底想干什麽？」
「让我去刺杀撒托古亚，不是单纯的报仇吧。」
尤利西斯沉默不语。
………
「嘶——」山德罗捂着肚子躺在椅子上，呲牙咧嘴：「怎麽感觉这麽痛，那小子的手也太狠了。」
已经出来好一段时间，腹部的疼痛没有减弱，反而更强烈了，以他的恢复速度来估测，应该是伤到一些器官。
「没把你打死，就算庆幸了。」门罗淡淡道。
「打死我？不至于吧。」山德罗忍不住道，「能把我打飞已经够不可思议了。」
「他在最后收力了。」门罗淡淡吐出一句话。
四周为之一静，齐齐看来。
「收，收力了？」山德罗差点咬到自己舌头。
乌尔里希眸光微凝，又扯出淡淡的笑，拼死一赌的含金量还在上升。
「真妖孽…」山德罗咋舌，「刚成为A级生命体就比我强。」
「可收力了，也不至于打死我吧，打疼和打死可是两个概念。」
乌尔里希实在忍不住：「蠢货，这只是一种类比说辞，你纠结这干什麽。」
山德罗正要反驳的时候，众人听见开门声，李铭从房间里走了出来。
「几位，这麽快？」他眉头一挑，看着已经准备好的众人。
乌尔里希微笑：「也没什麽好收拾。」
他们几人的态度也有微微的变化，打飞山德罗那一幕实在太有冲击性，又听门罗的补充，愈发客气。
李铭耸耸肩，「那就走吧。」
他们的飞船早就补充好能源，那颗星球位于混乱星隙比较偏僻的位置，距离主要中转节点都比较远。
但混乱星隙中不止有大型中转节点，还有数不清的小型星门枢纽。
(本章完)


第三百二十五章 怒火与阴影

屏幕中人影晃动，还夹杂着各种嘈杂的声音，尼古拉尔神色阴沉地看着。
「这麽大的阵仗，难道是什麽铸星级机械师降临了？」
「机械师协会的两个大机械师都出来迎接，肯定不是一般人物…」
「这家伙是谁，好像是个星际人类？」
屏幕定格，锁定其中一个人影而后放大。
「李铭…」他吐出两个字。
「不错，正是他。」背后，艾伯特点头，「这一个多月来，我们陆陆续续发现了一些痕迹，双子峰这个节点，正是他们最可能前去的三个枢纽之一。」
「早在一天前已经有先期消息传来，但不确定究竟是不是这几个人。」
「目前已经确定他的身份，有80%的可能性并非伪装，他身边的那几个人也已经找到，居住在耀星大酒店，似乎受到了奥斯汀的欢迎。」
青龙离开之后，他们可一直没有放弃寻找，艾伯特正是主要负责人之一。
虽然速度落后了点，但断断续续总能找到些线索。
即便没有这个视频，最多两天后也能确定他们的踪迹，只要没彻底脱离星际社会，就不可能真的销声匿迹。
「堂而皇之，丝毫不惧，真是完全不把我们放在眼里。」尼古拉尔脸色阴冷。
他和撒托古亚那群人的扯皮还没结束，手底下更是打得如火如荼，但也没忘记青龙这个家伙。
升华者核心遗迹事件中，青龙一番折腾下来，好像什麽都没得到。
但他不相信对方蛰伏了这麽长时间，就为了在最后时刻露个脸。
艾伯特欲言又止，十分无奈，「帝国没有通缉青龙，混乱星隙的人本就无法无天，自然不可能忌惮。」
尼古拉尔也明白，只是冷哼一声，艾伯特则迅速道：「另外，已经可以在机械师协会的网站上查到青龙的认证信息--铸星级机械师。」
「这麽快？」尼古拉尔脸色愈发难看，「连审核都没有？」
艾伯特没说话，苦笑道：「锻锤神匠--赫尔下落不明，剩下两个神匠面和心不和，似有分裂趋势，机械师协会近年来的声望逐渐降低，每个铸星级机械师他们都要拉拢。」
尼古拉尔脸颊一抽，冷声道：「找到青龙的痕迹了吗？」
「暂时没有。」艾伯特更显无奈，「青龙似乎消失的无影无踪，让李铭代表他处理各种事宜。」
「无影无踪？」尼古拉尔神色阴沉。
艾伯特补充：「他们从夜月生物公司得到了a级基因种子。」
「A级基因种子？」尼古拉尔皱眉，「青龙要融合？」
艾伯特犹豫道：「不确定，应该是青龙吧，根据我们的资料，李铭在一个多月前开发进度也就在60%。」。
「无所谓是谁，这个不重要。」尼古拉尔不耐烦，青龙让人忌惮的又不是自身实力。
就算成为a级生命体也改变不了什麽。
「还有，李铭加入了黑洞殿堂。」艾伯特又道。
「也就一天而已，他们的动作还真快。」尼古拉尔嗤笑：「黑洞殿堂，也是一群乌合之众，不必在意。」
艾伯特沉吟：「然后，近乎是在同一时间，有人在黑洞殿堂发布了一则悬赏，是个初级成员。」
尼古拉尔看了过来，艾伯特迅速映射出一张图片，一颗看上去黑漆漆的石头。
「这是…」尼古拉尔瞳孔骤然收缩，「泰拉克斯之石！」
「可以确定是李铭吗？」他紧迫地问道，
「不能确定。」艾伯特无奈，「虽然有70%的概率，但我们没有黑洞殿堂后台信息，也只是推测。」
尼古拉尔脸色晦暗不定，艾伯特犹豫道：「这东西，很重要？」
尼古拉尔扫了他一眼，沉声道：「本身价值还好，但却透露出来很多事情。」
「青龙，到底想干什麽…」
艾伯特思虑道，「他似乎想组建一个势力。」
「组建势力？」尼古拉尔更显愕然，而后被气得连连冷笑，「他把我当什麽了，他把星渊帝国当什麽了，他难道认为，红河星流发生的事就这麽揭过了？」
「还敢在混乱星隙筹建势力？」
越说越气，尼古拉尔恼怒咆哮：「说破天，他也只是一个铸星级机械师而已！」
艾伯特明白尼古拉尔不仅仅是因为青龙这件事，还是因为红河星流之事，所产生的一系列连锁反应。
刺血大公赔了儿子又折兵，结果什麽都没捞到，早在帝国上层传为美谈，特别是传统的皇室一系，大肆讥讽。
而他又没有准确的证据证明就是雷纳干掉了加百列，导致和撒托古亚也是一直在扯皮中。
星渊帝国是个庞大而臃肿的怪物。
正常人的固有印象，谁惹了星渊帝国，星渊帝国上下齐心，一定要弄死这个人。
可实际上却是另一副样子，例如这次——
皇室一系：刺血真是废物，就这麽被耍得团团转？谁惹的篓子，谁自己去填上，我才不会帮一个背叛皇室的人！
下议院：对，对，对。
事情过去一个多月，这位刺血大公仍然没有挽尊，心态自然急迫。
艾伯特急忙补充：「情报分析师那边估测，青龙的行动，似乎是把李铭当一个靶子竖在那里，组建势力或者做生意什麽的都是幌子…」
「把李铭当作饵？」尼古拉尔反应过来，「他想诱我出手？」
「呃…」艾伯特沉吟，尴尬道：「情报室分析，应该另有所图，因为我们实际上没有能力把青龙抓回来。」
青龙怎麽会诱惑一个做不到的人？
尼古拉尔脸色发黑，揉捏着眉头，事情太多，哪有时间一个一个仔细思考，更多的是看手下呈上来的分析报告。
「除非您能让帝国以雷霆手段出手。」
艾伯特硬着头皮道。
尼古拉尔脸色发冷，他倒是想让X级出手，把青龙抓回来，可皇家议会已经不止一次驳回他的请求。
虽然他一直嚷嚷帝国怎麽着，可他也心知肚明，自己根本代表不了帝国。
青龙本质上并没有损伤什麽帝国利益，只是疑似损害了他的利益。
而现在这种情况，帝国高层更不可能派人过去，混乱星隙是个什麽地方，大家心知肚明。李铭摆明是个饵，还派人过去，万一埋伏着永耀联邦的人，那岂不是亏大了？
「所以，就因为一个饵，就让我们无可奈何了？」尼古拉尔很不满：「情报分析室那群人除了过度分析，还有什麽用？」
「主要是因为青龙太过神秘，他的资料一片空白。」艾伯特也很无奈：
「如果是个成长资料明确的铸星级机械师，完全可以预估出对方的上限在什麽地方。」
「帝国科学院的那群机械师，到现在还没弄清楚，青龙到底是怎麽修复弑星之枪的。」
「最大的可能性，就是小范围的时间逆转，要是青龙有这种能力…」
尼古拉尔深吸一口气，自从青龙出现之后，越分析越吓人，他现在也有点不自信了。
「行了，帝国科学院都是一群吃乾饭，那些老家伙早该让路了。」尼古拉尔摇头，怒道：
「还有情报分析室那群人，估测不出敌人的上限就往高了设？他们怎麽不说青龙已经宇宙无敌了？」
艾伯特不说话，情报分析室也不是无端揣测，基本都是根据现有的情报综合分析。
「算了，艾伯特，你去一趟混乱星隙吧。」尼古拉尔忽然道。
「嗯…嗯？」艾伯特下意识点头。忽然愣住，「我去？」
「不错。」尼古拉尔看见艾伯特闪躲的目光，顿时有些恼怒，又不得不按捺下，沉声道：「不是让你非要去抓李铭，见机行事。」
「混乱星隙位置颇远，既然认为青龙是在钓鱼，如果出了什麽变故，我怕第一时间到不了场，落后于其他人。」
尼古拉尔的说法有理有据，艾伯特心里不情愿，但也只能点头：「我明白了。」
艾伯特离开房间，尼古拉尔的脸色顿时沉了下来，他隐约感觉，核心遗迹和加百列之死和青龙都脱不了干系。
很想放手一搏，不惜代价把人抓住，但又怕自己落入撒托古亚的算计中，进退两难。
「得想个法子，让帝国帮我。」
………
星宇某处，枯寂的星宇，像是一张黑色帷幕，点缀着闪烁的漫天繁星，这里悬浮着一座像是由黑色树枝搭成巨大巢穴。
每一根树枝都有山脉般粗细，杂乱而有序的堆迭在一起，远远看去，就像是个巨大的子宫。
最核心的殿堂中，闪烁着惨白的光芒，来自黑色灯柱上那摇曳着的灰白色火焰。
一群披着黑纱的身影站在这里，高矮胖瘦不一，并没有任何座位，只是聚拢在一起。
「姐妹们，最新消息，那个四十六级开发潜力的人类，重新出现了。」空灵声音忽然响起，在空旷的大殿中回荡。
短暂的沉寂过后，响起热烈的讨论，「竟又出现了吗，那个铸星级机械师竟然没有把他藏起来。」
「圣母，他在什麽地方？」有黑纱身影忍不住问道，声音柔媚。
圣母头戴黑色冠冕，六只洁白的手掌迭放在腹部，声音依旧轻灵：
「混乱星隙，双子峰枢纽，有个姐妹发现了他的踪迹，本想获取种子，却被发现，已经被奥斯汀处死。」
「目前已经离开，但既然已经出现在我们视野中，就不会再让他离开。」圣母悠悠道。
「四十六级开发潜力，三十岁之下，我们已经等待千年，只要得到他的种子与黑山羊之卵结合，诞生的后代，开发潜力一定会达到五十级。」圣母缓缓说道，声音逐渐变得高昂：
「永寂之星，帝国最神秘的武器，掌控的希望，近在眼前。」
「四千三百年前，亚当背弃承诺，前代圣母窃走永寂之星，导致帝国震荡，争斗不休，亚当发起围剿，让我们近乎灭亡，但等待这麽多年，机会终于到来。」
「圣母庇佑！」黑纱成员们齐声道。
「不过，那个青龙不可小觑，以我们目前的实力，只能智取。」圣母补充，「要抢在保守派之前，根据我们的资料，他的取向，依旧是异性。」
「所以我准备…」
「我去吧。」黑纱人群中，忽然有人说话，身姿曼妙，看上去是个人形生命体，朦胧间，透过黑纱，隐约能看到那对琥珀色的眸子。
「欲望，你亲自出手？」圣母诧异：「我本准备谋划一场戏。」
女人的声音慵懒：「这件事需要万无一失，况且，这麽年轻优秀的男孩，我喜欢。」
「此事有些冒险。」圣母沉吟。
欲望回应：「一个铸星级机械师而已，就算被发现了，我逃跑也不成问题，只要让我看到他的真身，他连机甲也穿不上。」
圣母回忆着各种资料，点头道：「既然如此，再好不过，我会启动母巢，将你单体传送过去。」
………
「嘶——」
飞船房间中，李铭睁开眼，无奈地叹了口气，皮肤表面涌动着的元素能量也逐渐沉寂。
即便早就有了心理准备，但李铭还是被令人发指的开发速率打击到了。
已经从双子枢纽离开了十三天，在这个过程中，他几乎每时每刻都在开发基因种子。
重力调节，已经可以拉到三百多倍，辅助开发，但整体开发进度还是没达到1%。
「这也太慢了点，恐怕得近二十天，才能达到1%。」
「就按这个速度，再经历三次衰减，恐怕得十年，乃至十几年，才能开发到100%，这还是不眠不休的情况下。」略微估摸了下，李铭暗自咋舌。
以往因为速率衰减而产生的消极情绪，在这次面前根本不算什麽。
「十年才能开发100%…」李铭嘀咕着，要是让乌尔里希等人听到，恐怕会瞠目结舌。
别说十年，一百年内能成为s级生命体，都足够惊人了。
「不过，掌控升华源晶后，开发加持直接翻倍，要是再升级几个S级基因源质，应该会加快很多。」
「升级基因源质倒不需要泰拉克斯之石，但s级基因源质，只能从s级生命体上抽取，难度也不低。」
李铭思虑着，转而又无奈道：「对这种动辄十几年的时间尺度还是不太适应啊。」
饭要一口口吃，计划也得一步步来，什麽事情都不是一蹴而就的。
(本章完)


第三百二十六章 打劫与女人

看了眼舷窗，已经脱离空间通道，从一座小星门中出来，这已经是他们最后一次跃迁。
距离星球坐标地点，再航行两天就能抵达。
如果把混乱星隙以平面图展开，把双子峰列为核心外第二环。
那颗星球所在之地，就处于四环，乃至五环外，的确偏僻。
一部分金属建筑物从眼前掠过，这是一座小型星门枢纽，也是距离他们最近的枢纽，以后少不得要和这座枢纽打交道。
看了眼快递进程，比他预估的还要快些，还有十天左右就能送到。
李铭走出房间来到驾驶室中，几人都聚集在这里。
中央的沙盘上悬浮着虚拟投影，乌尔里希正在说话，「巨锤星门枢纽，掌控者是蛮熊——巴尔赞，他虽然只是个A级生命体。」
「但和奥斯汀一样，同样隶属于星门之主--安度因，这位是混乱星隙的霸主之一，近乎把持着混乱星隙所有的星门枢纽。」
「所以，我们也只能和他客气和打交道，这家伙是半巨人族，和山德罗是同一种族。」乌尔里希说道，
「这个种族的头脑比较简单，打交道应该不难，山德罗，交给你了。」
山德罗冷哼一声，「知道了。」
几人正在讨论初步规划，星球的具体资料他们已经掌握，蓝图规划也完成。
甩手掌柜的感觉真不错，李铭走来，「要在这座枢纽停下吗？」
「暂时还没必要，以后有的是机会，留下只会耽误我们的时间。」乌尔里希摇头。
飞船一停不停，便直接离开这处枢纽，很快便进入跃迁轨道。
「李铭…阁下。」乌尔里希脸色微动，示意李铭和他去小房间。
「怎麽了？」李铭关上门，有些疑惑地看着乌尔里希。
乌尔里希刻意压低声音，道：「青龙阁下，到底跟没跟着？」
李铭盯着他，忽然咧嘴，「怎麽，乌尔里希阁下不放心？」
「不是不放心。」乌尔里希叹了口气，脸色变幻，「我本来以为，青龙阁下准备暗中行事，但…」
「暗中行事？」李铭摊手，「你觉得可能暗中行事吗？消息终归会走漏。」
乌尔里希很认真：「以青龙阁下的手段，如果他想的话。」
李铭微愣，这乌尔里希不是有疑心病吗，怎麽对青龙这麽信任？
被打击坏了？
他能理解乌尔里希的想法，暗中苟发育，当然是好的，可问题在于这是不可能的。
他太缺金属能量，想赚钱，必然会接触外界。
他也明白乌尔里希为什麽会有这种想法，乌尔里希等人理解的组建势力，可能是青龙在混乱星隙开一个分部，由他们负责。
一切资源都会有供应，由青龙背后的真正势力供应，到一定程度后，再逐渐显露。
没有人认为，青龙是孤家寡人。
可李铭哪有什麽势力，只能一砖一瓦徒手铸垒。
「既然乌尔里希阁下相信老师，为何还要这麽问呢？」李铭耸耸肩，一副我什麽也不知道的表情。
乌尔里希瞅着他，最后无奈道：「算了，反正你才是鱼饵，我们这些人只是陪衬而已。」
他也不明白，李铭到底听没听懂他的暗示。
从房间中出来，众人的目光齐齐看来，又迅速收了回去。
李铭转了一圈，便又回去继续开发基因种子了。
一天后，伴随着舱体突兀的晃动，李铭蓦然睁开双眼，看向舷窗外，已经从跃迁轨道跌落，还有警报响起。
意外情况？
他心中微紧，迅速出门，众人已经齐聚指挥室中，脸色同样沉凝。
「是跃迁拦截装置。」乌尔里希迅速道，「目前还不知道敌人规模，以及来历。」
众人如临大敌，这种情况下，第一时间想到星渊帝国。
「滋啦--」
下一刻，整艘飞船的灯光开始闪烁，屏幕也开始扭曲。
「虚拟数据攻击！」门罗迅速反应过来，手掌伸出两根数据线，接入插槽中，机械瞳孔中一片数据流刷新。
凝重的氛围中，门罗的神色忽然变得有些古怪，「怎麽感觉，攻击强度有点…弱？」
「我先用伪装程序，骗过他们的黑客，看看具体是什麽情况。」
很快，伴随着一阵滋拉声，驾驶室的主屏幕上，忽然浮现一个面目狰狞的家伙，两颗獠牙从嘴唇下伸出来，鼻子像是猪。
「兽人族？」李铭眉头一挑。
宇宙中，种族多如漫天繁星。
有些种族天生强大，生来就是D级乃至C级生命体。
也有的种族比较弱势，像是人类，但族群数量极多。
种族歧视是星际联盟创建初期，就属于不可忽视的一个问题，而兽人族一直处于被歧视最底层。
兽人族是一个大类，包含着很多分支种族，例如牛头人，猪头人，是野蛮的代名词。
对方凶神恶煞：「老子是鬃牙海盗团的首领--鬃牙，现在要接管你们的飞船，都老实点。」
翻译器同步播放着，李铭微愣，其他人几人也是一懵。
「被打劫了？」李铭有些匪夷所思，这就是混乱星隙吗？
「他奶奶的，打劫到老子头上了？」山德罗狞笑，「好，真好啊…」
他当即扭头离开，看样子是想给对方点颜色瞧瞧。
「泰奥，跟着。」门罗皱眉道，泰奥默不作声地消失。
紧跟着，屏幕恢复原状，门罗启动探测器，这才发现，四周聚拢了不少破旧战舰，看上去有几百艘。
「敢在混乱星隙打劫，胆子也够大的。」杰塞亚不由得道：「他们不怕劫到处理不了的人物吗？」
「咱们的这艘飞船看起来微不足道，被打劫，倒也不奇怪。」乌尔里希松了口气。
屏幕上，一道炽烈的火光已经冲出，直奔母舰而去。
对方似乎吓了一大跳，阵型有短暂的晃动，但很快便调整过来，一道道流光射出，锁定了山德罗。
但很快，对方阵列边缘的一艘战舰便炸开，泰奥出手了。
这一炸，对方本就勉强维持的阵型彻底散开，他们两人如入无人之境，火光一连串的爆起。
「对方发来了交流信号。」门罗说了句，直接拒绝了。
很快，一道黝黑光芒从对方的主舰中射出，山德罗似乎与他对峙，但没说两句便直接动手了。
剧烈的能量波动导致他们的飞船探测器不稳定，屏幕短暂地模糊了片刻。
等再次看清的时候，已经是泰奥提着敌人回来的画面。「艹了。」山德罗一进来，就郁闷道：「本来打得正爽，结果被泰奥一刀结束了。」
他一屁股坐在椅子上，很不爽的样子。
「你不是他的对手。」乌尔里希淡扫一眼，山德罗当即瞪眼。
扑通！
瑟瑟发抖的鬃牙，被泰奥丢在地板上，脸色还有些恍惚，似乎没反应过来，茫然地抬头环顾四周。
几道身影随意地坐着，中央是个星际人类，跷着腿，身侧则站着一名机械改造体，右侧赤色皮肤的家伙，把玩着自己的尾巴。
左侧角落中，一人的神色冷寂而淡漠，身边隐约有扭曲的阴影浮现，每个人看向他的眼神，都带着难言的意味。
鬃牙陡然一个激灵，感觉大事不妙，刚开始和他打架的那个半巨人壮汉，居然只能坐在右侧边缘位置。
明显不是什麽重要人物。
这群人，到底什麽来历！？
鬃牙蒙了，自己特地挑了艘不起眼的飞船，本想打打牙祭，弄点乐子，怎麽会这样。
「大哥，各位大哥！」他的反应很快，匍匐在地上，喉头滚动，那不发达的脑仁极速思考。
看站位，比较靠中央的是个星际人类和机械改造体。
他们两个应该是这群人中地位比较尊贵的。
「意外，这次只是意外，我没想着打扰各位。」鬃牙迅速道，「规矩我懂，我有个东西，愿意献给这位…大人。」
他指着李铭，众人微愣，神色莫名，这猪人还挺聪明。
「哦？什麽东西？」李铭眼神微眯，看着鬃牙，来了几分兴趣。
「在我主舰里，得赶快回去拿。」松牙看着屏幕中仍然不断爆炸的舰队，心里都在滴血。
「泰奥…」门罗道，泰奥无奈，又提起鬃牙。
「那个…我…」他还没说话就被山德罗粗暴打断，「先看东西，再决定留不留命。」
这家伙心里在想什麽，他心里一清二楚。
泰奥提着这家伙，重新返回爆炸的主舰中，很快便扛回了一个麻袋，还在地上扭动着，发出呜咽声。
「一个人？女人？」李铭脸色一黑，还以为是什麽好东西。
门罗手指射出雷射，切开了袋口，一个身影窜了出来，披头散发，警惕环视四周。
身材很火辣，穿着贴身作战服，有几个破洞，皮肤白皙透亮，虽然戴着基因抑制器，仍然很矫健。
「这是我前不久，在附近截到的一艘飞船上的人。」鬃牙小心翼翼说道，「是个好女人…」
他所说的好，应该是品质。
这女人看到鬃牙被羁押在地上，似乎很震惊，片刻后，才小心翼翼撩开头发，问道：「你们，是谁？」
容貌精致，皮肤白嫩而细腻，最引人注目的是那对琥珀色的眸子。
「怎麽感觉，她看起来有些熟悉…」李铭盯着她，莫名地在她脸上看到了许多熟人的影子，稚嫩青涩的杨喻，清冷孤傲的诺星…
心念一动，对方似乎就换了个样子，甚至还有一些前世，早就应该忘却的人。
有意思…李铭心中诧异。
见他愣神，乌尔里希眼神微闪，鬃牙松了口气。
果然，这女人在人类之中的确是极品，不外乎自己的几个人类手下，都索要她。
但他正是看出这一点，发现了这女人的价值，所以才特地命人看守起来，准备卖个好价钱。
「从得手，我一直命人看着，她很乾净。」鬃牙补充道。
「弄死。」李铭忽然开口。
鬃牙一愣，还没来得及反应，眼前忽然天旋地转，竟看到了自己的无头尸体，跌在地上，剧痛袭来，刚想开口，忽然陷入一片漆黑。
泰奥默默地收起自己的匕首，他办事很漂亮，鬃牙的无头尸体，已经开始变成灰烬飘然，没有一丁点鲜血滴落。
众人微诧，倒也没在意。
「你叫什麽？」李铭看着那女人。
「你可以叫我——芙西。」女人犹豫片刻，还是说道。
「芙西…」李铭沉吟，感叹道：「你长得很像我的一些老熟人。」
芙西不说话，依旧警惕，摆出架势，但配合着破损的贴身作战服，更像是歹徒兴奋拳。
李铭叹了口气，很确定这女人是某些人派来的。
长得像杨喻，诺星，乃至季雅，他还能理解，宇宙之大总有巧合，但长得像tm前世的熟人，也太巧了点。
他估摸着应该不是长得像，而是一种感觉，随他的情绪和想法而变，很奇特。
「什麽生命层次？」他继续问道。
「C级…」芙西迟疑道。
李铭看着门罗，对方回应：「生命磁场强度不会高于B级生命体。」
连门罗也看不出来，李铭犹豫，到底要不要翻脸。
「过来…」他对芙西道。
「你想干什麽？」芙西冷冷地盯着他，神色倔强。
乌尔里希抬手，无形的力量从四面八方涌来，芙西脸色一变，但却动弹不得，缓缓地漂浮到李铭面前，而后被迫跪下。
李铭伸出手，在对方羞愤的眼神中，挑起对方的细腻的脖颈，左右捏了捏，没有拟态面具的痕迹。
略微用力，指甲盖划破对方的皮肤，鲜红的血液当即溢了出来。
众人脸色古怪。
李铭取了滴，递给门罗，对方的机械手掌中央裂开，鲜血落入其中，片刻后，门罗道：「C级56%…」
「你…杀了我吧！」芙西怒斥，挣扎，却动弹不得。
李铭心里一抽，居然能发动基因武者的能力，抽取对方基因源质，代表着对方最低也是个A级生命体。
这种可怕的伪装能力，连门罗也看不出来。
他估摸着，有一定概率，是对方能力逆天，但更大的概率，对方或许是个S级生命体。
他看着跪在自己面前，满脸羞愤的芙西，不得不说，对方这种神态，动作和表情，让人有种征服欲。
但李铭内心此刻只有一种难以言喻的艹蛋感。
怎麽突然冒出来一个S级生命体色诱我啊。
(本章完)


第三百二十七章 送上门的S级生命体，不用白不用

李铭心中哀叹，现在唯一的好消息，就是这个疑似s级生命体的女人，似乎并不是以杀他为目标而来，否则也没必要演到现在。
应该是青龙的存在，让对方投鼠忌器，所以才会用这种方式接近他。
李铭再次为自己的机智点了个赞，思绪闪烁间，他心中已经有了决定，暂时并不准备和对方翻脸。
以他现在的综合手段，就算翻脸，自身大概率也不会有生命危险。
但敌人在明，总比敌人在暗的好，赶跑这一个，指不定还有下一个。
「啊——」芙西咬牙，发出一声痛苦的呻吟声，婉转如泣，额头冒出一层密集冷汗。
「不好意思。」李铭回神，下意识说道，却是刚刚思维发散的时候，手掌一不小心用力，把对方的下颌骨摘了下来。
咔嚓一声，他又给装了回去，坐在椅子上，一只手托着腮。
姐妹异修会？
李铭遍数自己接触到的势力，唯一有可能使用这种方式的，好像只有这个姐妹异修会。
而且奥斯汀也说过，在那个叫张什麽玩意的女人记忆中，也发现了这个组织在收集自己的情报。
刚离开双子峰没多久，又蹦出来一个S级生命体上门色诱，很难不让他联系到一起。
「这女人是为了睡我而来。」李铭并未感觉得意或者荣幸，反而感觉这背后太不寻常，有种恶寒。
让一个s级生命体亲自潜伏而来，乃至出卖肉体，只为了获取我的那点种子？
唔…过于主观了，她们可能不认为这是出卖肉体，但也算忍辱负重了。
李铭始终在沉吟，眼神则看似落在芙西身上，外在表现则为失神。
房间中很寂静，芙西满脸羞愤和恼怒，心中却有些震骇。
「这个叫李铭的，竟然已经是A级生命体。」
在李铭接触她的时候，她也发现了对方身上的生命磁场强度，已经达到A级层次，颇为不稳定，显然成为A级生命体没多久。
「从夜月实验室获得的基因种子，居然是给他用的。」芙西明白过来，心中也愈发惊异和炽热。
这种恐怖的开发速度，不愧是四十七级开发潜力，不…她甚至感觉快得有些过于离谱。
但她手里也没有类似潜力的生命体开发记录，无从对比。
「这几个人对他的态度也很耐人寻味，异乎寻常的客气，乃至恭敬…」她从一开始便分析着所有人的神色变化。
「青龙竟然有这种人格魅力吗，这群家伙原本都是些桀骜之徒。」她把门罗等人对李铭的态度，归咎于对青龙的敬畏。
「这李铭也有些奇特，被他抚摸的时候，身体居然有种莫名的悸动，像是什麽东西被抽走了一样…」芙西的目光从李铭的手上掠过，隐隐有种期待。
作为S级生命体，她已经很久没有产生这种身体自发的悸动感。
她的A级基因种子名为【眠冬隐鹿】，生活在某些极寒区域，可以利用类似冬眠的机制，降低身体消耗，沉睡数年之久。
她成为S级生命体后，这种能力进一步加强，让她可以将绝大部分力量隐藏在细胞中，只有通过特殊手段或者濒死状态下，才能唤醒。
除了那属于S级生命体的感知和精神力，实力表现，就是个C级生命体，错误地预估了身体感受。
同时，S级基因种子，名为【欲望母树】，仅仅是被动带来的影响，便能让每个看到她的同类生命体，在不同思维情绪下，从她身上看到曾经记忆颇深的异性。
李铭这个二十岁出头的年轻人，肯定挡不住她身体的诱惑。
「变态！」芙西又咬牙呵斥，似乎是在李铭的眼神下，有种羞耻，脸色涨红，眼神飘忽，又强迫自己挺直身体，但因此让胸脯的饱胀更加明显。
山德罗挠挠头，左右看了眼，他是半巨人，虽然审美和人类极为相似，但对这种身材娇小的生命体没什麽兴趣。
但也能看出来，芙西在人类中，应该属于极品。
「要不，我们先回去？」他试探性地说道。
乌尔里希微诧，这蠢货怎麽在这件事上的思路那麽跳跃，他都没想到。
本还以为李铭是不好意思开口留下这个女人，年轻人脸皮薄，他能理解。
但经由山德罗这麽一说，他恍然醒悟，好像还有另一种思路，李铭就喜欢在这种情况下办事。
他对交配这种事，没什麽歧视，各个星球，各个文明的习俗都不太一样，很正常。
「那我们就先走了。」他起身说道。
李铭无语，摇头道：「不用。」
「唔…」泰奥脸色微变，开口道，「观看别人的交配行为，在我们的文化中属于极恶之罪。」
李铭第一时间有些茫然，已经站起来的山德罗又坐下了，「我们倒无所谓。」
「无耻，滚蛋！」芙西微愣，而后迅速涨红，怒斥：「杀了我，你杀了我。」
这男孩，还真狂野，她心中也有些无言，乃至抗拒。
但自己带着任务而来…
「什麽玩意。」李铭脸色发黑，「我的意思是，先把她带下去吧。」
他也真是无话可说了，也不知道这群a级生命体脑子里都在想什麽。
「先把她关你房间里吧，咱们这艘小飞船也没有监狱。」乌尔里希贴心道。
李铭幽幽扫了他一眼，但和他想的也不谋而合，白送上门来的s级生命体，不用白不用。
「好。」他点头答应。
「我…我宁死，也不会让你碰我！」芙西依旧在抗拒。
心中却很淡然，目标已经完成一半，或许任务完成的速度，比她预料的速度还要快。
她来的时候，已经看过关于李铭的相关资料，以及心理侧写。
对方并没有明确的交往女朋友，唯一个关系比较好的女孩，性格颇为泼辣。
这种预设性格，应该会比较符合李铭的胃口，说不定还能挑起这位小朋友心理一些阴暗的念头。
泰奥随手将地上的麻袋切成布条，把芙西绑了起来，她身上本就带着基因抑制器，什麽也干不了，直接丢进了李铭的房间里。
「我先回去了。」李铭已经有几分迫不及待。
众人没在意，谁还没年轻的时候，他们年轻的时候，对同种族的美女也很渴望，恨不得整天和她们腻在一起。
等上了年纪，或者说玩得多了，也就没兴趣了。
临走时，却又叮嘱：「记下这片区域的坐标吧，记得让人打扫战场，这麽多材料，回收了还能二次利用。」
乌尔里希看着离开的李铭，又看向屏幕上的战舰残骸废墟，略作犹豫，道：「泰奥，你去找找这些战舰中的控制终端，把它们带回来。」
泰奥淡淡扫了他一眼，动都没动，山德罗「哈」了一声，咧着大嘴，乌尔里希脸色微黑。
门罗道：「泰奥，去吧。」
泰奥无奈，这才动了地方。
「你是担心有问题？」门罗看向乌尔里希。????「查查吧。」乌尔里希看向地面上飘散的一些灰烬，「他动手也太快了。」
很快，泰奥便返回，手里提着几个残缺的控制核心，交给门罗。
几条数据线接驳，残破的控制核心闪烁着电火花。
「唔…」门罗似乎在检索，很快便结束：「没什麽问题，他们这两三个月里一直在这片区域活动，寻找那些不起眼的飞船打劫。」
乌尔里希这才点头，略作收拾，继续前进。
……
关上房门，舱体震动，李铭看向舷窗外，已经重新变成了光怪陆离的跃迁轨道。
被束缚腿脚的芙西在床上挣扎着，眼神中的畏惧与羞怒，演绎的栩栩如生。
啧…李铭看着，也感觉有些刺激，恐怕很少有机会能看到一位S级生命体这麽给他表演。
随手脱下外套扔在桌子上，他道：「哪来的？」
「和你没关系！」芙西冷声道。
「不说的话，我会把你的衣服扒光。」李铭淡淡道。
芙西倒巴不得，但为了符合人设，却只能憋闷道：「…撒切维亚文明。」
李铭点头，也没听说过这个名字，略作思虑，在芙西恐惧的眼神中，把她从床上拉了起来，然后拽着她的胳膊。
莫名的，芙西感觉身体中又腾起一种悸动，不由自主地打了个冷战，再次涌出一种好像什麽东西被抽走的感觉，让她身体一软。
这家伙的手掌像是一种魔力般，从自己的身体中吸取着什麽东西。
「这到底是…」芙西不明所以，有种奇妙的感觉，她很难说清，这是舒服还是不舒服。
S级生命体啊，不用白不用，李铭眼神炽热，他当然是在吸收对方的基因源质。
正常情况下哪有这种机会，自然不能放过。
芙西感觉还挺不错，虽然是带着任务而来，但和这位小帅哥耍耍，也挺好。
但正当她以为对方会有下一步的动作时，李铭就这麽停在了这里，只是拽着她的胳膊。
然后紧紧地盯着她，眼神中带着炽热，恨不得将她生吞活剥。
既然已经迫不及待，那就来啊！
芙西不解，只能故意刺激，加大了挣扎动作，也因此作战服撕裂的声音更加清晰，窈窕的身材让人血脉喷张。
「你…你要干什麽！」她又惊又怒。
「老实点，否则扒了你衣服。」李铭皱眉呵斥。
艹…芙西心中咬牙，为了保持身份人设，只能暂时停下。
但身体中的躁动感没有停止，反而愈发强烈。
「这家伙，到底在干什麽！」芙西不明白，甚至有种直接扒了对方衣服的冲动。
但终究还是被按捺住了。
李宁紧紧地盯着对方，心里的警惕提到极致，【塔罗斯之心】早已装配，全都迭加到防御加持上。
即便对方近距离偷袭，就算反应不过来，也能保证不至于被打死。
时间就这麽一分一秒地过去，足足一个多小时，两人都一直保持着现在的动作。
芙西人已经麻了，甚至怀疑这位小朋友是不是有什麽心理疾病，就这麽瞪着眼，看了自己一个多小时。
蓦然间，李铭的呼吸一阵急促，芙西心下一松，终于来了。
但随即对方便甩开他的胳膊，往后退了两步，坐在椅子上，又陷入了失神状态。
「他到底怎麽回事，不会已经结束了吧。」芙西真的恼怒了，下意识看向对方的裤裆。
身体中有种怅然若失之感，李铭松手的时候，好像真的从她身体里带走了什麽东西。
这让她感觉很不舒服，但又找不到原因，甚至想让对方继续碰她。
而李铭此刻颇为兴奋，S级基因源质，真是S级基因源质！
真是天上掉的馅饼，就这麽轻而易举地获得了。
同时也确定了他的猜测，对方的确是S级生命体。
S级基因源质，可以提升进化源质，提高开发速度，绝对属于珍稀资源。
略微平复情绪，他并没有第一时间使用，而是把芙西从床上提起来，肃然道：「别担心，我不会碰你。」
芙西一脸问号，她是真看不懂李铭的想法。
「别大喊大叫，我把你丢进杂物间，等有机会，会放你离开。」李铭提着她出了门，山德罗第一时间看了过来，眼神暧昧，甚至吹了个口哨。
李铭没搭理，把芙西塞到下舱的杂物间里。
直到李铭关门离开，芙西才回神，匪夷所思。
「他…他要放我离开？」
「他不会是个好人吧。」
芙西心中莫名地升起几分烦躁，感觉身体各处都不太得劲，又回想起了李铭之前的大手。
刚刚提着她前来的时候，并没有那种感觉了，这让她感觉很难受。
「自己这是怎麽回事…」芙西平复心情，感觉自己不太对劲。
「慢慢来，不着急。」她就不信，只要对方取向正常，迟早会被她拿下。
……
「她的开发进度应该会衰退，就是不知道会从什麽时候开始，希望她到那时候，还能保持平静。」李铭心头思虑着，返回了房间。
他根本没有和芙西缠绵的想法，这家伙表面上看上去是个人类，实际上谁知道是什麽玩意。
迫不及待地打开掌控页面，最新得到的s基因源质，自然要尽快使用，不过他并不准备提升进化源质。
而是提升【基因武者】这个职业。
这个职业，需要一百份A级基因源质才能提升。
但S级基因源质，只需要一份就行。
【基因武者】主要作用于他的基因进化之路，提供了不少帮助，这次晋升，他还是比较期待。
(本章完)


第三百二十八章 【械武者】 泰拉克斯之石的线索

掌控页面弹出，伴随着一阵模糊的晃动，李铭感觉躯体中有种撕裂感，细胞开始躁动不安，被不知从何而来的力量刺激。
身体四周陡然炸开狂暴的元素能量，并不算剧烈，只是让他被动进入了解放形态，产生了更进一步的变化。
笼罩全身的金色铠甲进一步细化，没有更臃肿发展，反而愈发简明，无形的大手在精雕细琢。
到最后，已经变成和他自身外表差距不大的特殊形态，浑身包裹着类似甲胄的铠甲上，铭刻着各种繁复纹路。
【基因武者】→【械武者】
职业其他能力没变化，【密录融合】能力消失，并多出了一个新能力。
【械武解放：无法融合外部解放密录，依据基因种子，解放形态会自主调整，解放形态下，会消耗大量体力，使当前综合数据加持提升30%，每个生命层次提升5%。】
嗯？李铭眼中精光大放，解放形态也和掌控物产生联动，变成了整体增幅，
直接增幅30%，仅以他目前的力量加持而言，直接就是增加近四十倍，他喉头动了动。
【械武解放】的出现，让他之后完全不用再关心解放密录的事情，释放了精力，同时又提高了实力，两者兼得。
这次提升，物超所值。
「风险代表着收益…」李铭沉吟着，「要是芙西失败，他们会不会另派一个S级生命体过来勾引我？」
「算了，也不能把他们当傻叉，虽然被星渊帝国打得半残，谁知道还有什麽底蕴。」
李铭略微思索片刻，继续开发基因种子，五六个小时后，他有些郁闷地睁开眼。
「实在太慢了…」他起身，却又坐下，叹了口气，又调整心态，继续开发下去。
很快又过去一天，李明站在舷窗前，可以清晰地看到一颗暗沉赤红的恒星，看上去已经进入了末年。
陨炎星系，隶属星球收藏家——巴巴罗尔的一座星系，这位也是混乱星隙的霸主级大人物，掌控着近五分之一的星系。
星系中只有三颗星球，其中两颗属于荒芜星球，只有一颗勉强属于生命星球。
寒天星，也就是黑胡子给青龙找的那颗星球。
由于其独特的重力影响，三颗星球呈不规则环绕的方式，缭绕在这颗末年恒星四周转动。
这里的一天，以65个小时计算，远超星际标准近三倍。
星系外围，整齐地陈列着一艘艘战舰，规模不小，总体也有近千艘。
但主舰级不多，林林总总，也就十几艘。
泰奥手下的灰瞳佣兵团，比他们早几天抵达了这里。
「…末年恒星，寒天星地表温度应该不会超过零度。」出了房间，几人正在讨论。
飞船舱体震动，舷窗外火光四射，已经破入大气层。
他们降落在一片平原上，寒风呼啸，地面呈银白色，凌乱地生长了一些黑色植物，汲取着那本就不多的些许温度。
对于他们这些人而言，这点温度不算什麽。
「这颗星球共有三块大陆，这座是最大的，也是平原区最多的，如果要开展军工厂的话…」乌尔里希在介绍，话没说完，众人忽然抬头看向天空中的另一个方向。
伴随着刺耳的呼啸声，一艘小型飞船迅速朝他们接近，在不远处停下。
推荐引擎缓缓熄火，舱门打开后，穿着黑色西服，皮肤呈深绿色的生命体迅速跑来。
「各位就是青龙阁下麾下之人吧？」他态度很恭敬，迅速自我介绍：「我是这里负责人，这是各位的租借协议，一期九十九年，谁…来签？」
「我来。」李铭走出，属于「星球收藏家」的星球以及星系，从不进行买卖，只会以租借的形式，黑胡子早就告诉过他。
签下李铭的名字，对方收起协议，躬身道：「打扰了，接下来九十九年，这里就是属于各位的私人领地。」
对方很快离开，只是走个流程，乌尔里希继续说道：
「我们这边申请了几家公司，能不能和青龙阁下在机械师协会的认证帐号关联一下，这样的话加入星际商会就不用审核资质了。」
「小问题。」李铭点头。
乌尔里希等人在这段时间一直在处理些杂碎的事宜，各种公司的注册，资质申请，以及雇佣兵协会，星际联合商会等各个大型星际组织的申请。
万事俱备，只欠材料，材料在路上，也急不得。
而出乎李铭预料的是，十天后，在材料抵达之前，黑洞殿堂有人给他发了消息。
……
某处阴暗逼仄的空间中，地面上描绘着鲜血淋漓的图案，中央区域是一道闪烁着血红色光芒的缝隙。
有几具无头尸体，横七竖八地躺在一侧，角落中还有个被基因抑制器束缚的结结实实的金发人，神色惊恐，似乎在瑟瑟发抖。
阴暗处有脚步声走动，窸窸窣窣，他们披着白色长袍，身后却描绘着一道血色扭曲的太阳，时不时传来低沉的讨论声。
「已经过去三天三夜了，前去的探索者们没有任何消息，这家伙的情报不会是假的吧？」
「不会，不会，我发誓，绝对千真万确！」地上被束缚着的身影急忙回应，披散着的金色发丝，缝隙中透露出那对棕色的瞳孔，眼神中带着畏惧和不安。
「如果他们回不来，你也得陪葬。」阴影中有人冷喝。
又等了一两个小时，阴暗逼仄的环境中，氛围愈发焦灼。
某一刻，中央区域的细长裂缝忽然开始不稳定地抖动起来，并且喷洒出一些浓稠的液体，隐隐约约还有可怖的嘶吼声。
「空间参数波动，维度通道不稳定！」
「有什麽东西要出来？」
嘈杂声四起，伴随着裂缝越来越剧烈的抖动，众人无比警惕。
终于，随着一声大吼，一道魁梧的身影从中央的裂缝中挤了出来。
「关上！关上！」那声音跌落在地上，连声催促，好像身后有什麽恐怖的东西在追杀他。????咔嚓！一声清脆宛如玻璃般碎裂的声音响起。
同时，那中央的裂缝陡然闭合，半空中掉下来一截被金属外壳包裹着的人类手臂，伤口处泛着白烟，手指还抽搐着。
「呼…」魁梧身影喘着粗气，身上的白色作战装甲满是血污，甚至有几个地方已经被洞穿，止不住地冒出鲜血，迅速有人上来为他清理创口。
「这是星渊帝国维度先锋营的人。」有人捡起地上的一截手臂，看到了那不规则圆环的标志，脸色骇然，而后阴冷地看向地上躺着那家伙，
「你不是说对方是圣银文明的人吗，怎麽会招惹到星渊帝国的维度先锋营？」
「我…我…」地上躺着的人影说不出话来，那身穿作战装甲的生命体却摆手，「不怪他，那地方原本应该是属于圣银文明，但却被星渊帝国霸占了。」
「的确牵扯到什麽大秘密，可惜，我只带出来一枚…石头。」
说着，他摊开了自己紧紧攥着的右手，其中有一枚漆黑的，不规则的石头。
「这东西的安保级别非常严密，我稍微一动，便引起了那群先锋官的追杀。」先锋官眉头紧锁，仔细打量着手中的物体：「不过，我却没感觉到这东西有什麽特殊的…」
「哈…」一声不合时宜的笑声突兀响起，先锋官脸色一僵，瞳孔骤然收缩，难以置信地低头看去，胸膛部位竟然窜出了一截黑色刀锋。
还没等他有所反应，那截刀锋从下至上，直接把他的脑子给劈开了，红白之物和鲜血喷涌而出。
四周众人神色惊恐地看向背后。
只见那理应被束缚在角落中的金发年轻人，不知什麽时候，已经挣脱了束缚，手中正拿着一把黑色的机械长剑。
「你…你…你怎麽会…」有人骇然不可置信。
「啧啧…」金发年轻人的左手从额头间抚起，把披上的头发捋向后脑勺，露出了还算帅气的面孔，优雅微笑：「多谢各位帮忙了。」
「你…」有人神色恼怒，电光迸射，但下一刻，黑色光影在阴暗逼仄的空间中不停闪过，不过前后几秒而已，便到处都是散落的血块。
金发年轻人略有些嫌弃地甩了甩裤腿，紧跟着走到血泊中，从地上捡起了那枚不规则的黑色石块。
双手捏着，放到光源处仔细看了看，脸上也有些茫然，「这玩意是…怎麽感觉有些熟悉。」
「忙活这么半天，就得到这麽一小块石头？」他摇头，「那地方居然被星渊帝国占了，还好没亲自出手，否则招惹到先锋营那群疯子，就不好办了。」
随手走到角落处，提起一个不起眼的背包，从其中掏出一颗婴儿头颅大小的机械骷髅头，晶莹圆润，呈紫金色。
「…管家…」金发人拍了拍骷髅头顶。
机械骷髅头的，双眼中忽然亮起绿色光芒，然后闪了闪，似乎有些不稳定，又等了片刻，才传出一道醇厚的声音，「罗宾？」
「没宕机就好，你看看，认不认识这玩意。」罗宾把手里的黑色石头放在骷髅头面前。
「认识。」骷髅头传出肯定的答覆。
「哈…那就赶紧告诉我。」罗宾催促道。
「对不起，您没有相关权限。」声音柔和但坚定。
罗宾脸色一垮，并不意外，只是追问：「得什麽权限才能得知？」
「如果只是名字的话，a级权限就能得知，但想要得知具体来历和作用，需要s级权限。」骷髅头解释，那声音似乎有些疑惑：「您还没有成为a级生命体吗？」
「成为a级生命体之后，就能解锁a级权限了。」
「艹，你一说我就来气。」罗宾袖子一撸，恼怒道：「夜月实验室那边告诉我，调制出了意外，基因种子毁了，需要让我再等两个多月。」
「这样啊，可惜。」骷髅头语气平淡。
「可惜个屁，这是他们告诉我的说辞，真相是有人截胡了我的基因种子。」罗宾冷哼道：「似乎是某个大人物，好像是s级生命体，而且不止一个人在推动。」
「被人截了？」骷髅头的声音诧异，智能化相当高，「那个基因种子的要求是我专门设计出来，不属于任何一种基因序列，怎麽会截走…」
「谁知道。」罗宾咬牙道：「弱肉强食，其实我倒也无所谓，只是等三个月而已，他们毕竟还赔付了违约金，我气的是他们居然骗我，把我当蠢货。」
「算了，算了，不说这个。」罗宾心头郁闷，「老规矩，你无法绕过权限告诉我这东西是什麽，那就告诉我，是留着还是丢。」
「最好，别留。」骷髅头沉吟片刻。
「丢吗？」罗宾沉吟，把石头在手掌里左右换了几个角度，「我总感觉在什麽地方见到过。」
「不可能，以你的层次应该还接受不到。」骷髅头否定。
「以后说这种话的时候委婉一些…」罗宾说着，脸色一变，像是想起了什麽，又从包里掏出智能终端，却发现没有信号。
脸色有些无奈，提着手中的长剑出了门，然后便是长达五六分钟的哀号声。
最后，他坐在血痕斑驳的椅子上，地面上的血泊没过脚面，浓郁的血腥味在这座小型基地中弥漫，手里扒拉着智能终端。
「找到了！」他眼神微凝，盯着画面的照片，照片上，也是一块黑色石头，和他手中的石头，看上去极为类似。
只是形状不太一样，但材质和光泽看上去极为相似。
「你看看，是一种东西吗？」他把屏幕拿到骷髅头面前。
「大概率是一种东西。」骷髅头不确定。
「哈…上面说，这东西摸上去温热，应该没错。」罗宾一乐，收回智能终端：「我想起来了，前段时间，闲得无聊，翻看殿堂后台的时候，发现了这个悬赏。」
悬赏很简单，甚至只要有线索就给报酬。
「那我有一块石头，他得给我什麽？」罗宾摩拳擦掌，但点开任务发布人的详情，脸色却是微变：「只是初级成员？」
一定程度上，黑洞殿堂的成员等级，彰显着本人的实力和手段。
任务发布者竟然只是初级会员，这让他打起了退堂鼓。
「不对，在管家这边连a级权限都只能知道名字，能发布这个任务的，肯定不简单。」想通这一点，他又重燃信心。
「罗宾，我建议你谨慎联系对方，这东西的层次，不是现在的你能掺和的。」骷髅头提醒道。
「放心，我最多送个货而已，绝不掺和。」罗宾摆手，并不在意，管家提醒也不是第一次了。
(本章完)


第三百二十九章 材料终临 掌控与修复

「星之怪盗？这名字够中二的…」李铭看着弹出的对话框，显示对方是接取了他的悬赏。
虽然名字中二，但李铭颇为振奋，在黑洞殿堂内发布的悬赏，可不是随意便能接取。
如果没有个所以然，申请殿堂仲裁，会让对方付出不小代价。
建立起对话连接之后，这位怪盗也相当直接，「幽影阁下，你这悬赏中所说的丰厚报酬，能不能详细点。」
李铭眼神闪动，点进对方的资料中看了一眼，发现这家伙是个高级成员，至少也是B级生命体，完成过一百多次悬赏或者救援任务，没有违反过殿堂规定。
还有好十几个大拇指标，这都是任务合作对象对其的评价。
任务结束后，只有赞扬一个评价选项，要麽赞扬，要麽不赞扬，能获得十几个，说明综合品质和信誉很好。
纸面资料看上去很不错，似乎值得信赖，李铭心中沉吟，也没询问对方掌握的信息是什麽层面的，直接了当的回答：
「如果只是一些简陋的信息或者传闻，有相关证据佐证的情况下，给你一件c级武器，可以定制。」
「要是有详细的坐标，或者来历信息，可以给你一件B级武器，可以定制。」
「豁，财大气粗啊…」罗宾看着屏幕上的信息，啧啧称奇：「只是坐标，来历，就能定制一把B级武器。」
「看来这东西，果真价值不菲。」他看着手里的石头，迅速回覆：「如果有实物的话，是不是能获得一把A级武器？」
李铭眉头一皱，颇为意外，「实物？」
他思虑片刻，敲下两个字：「可以。」
「A级武器，都给…」罗宾坐得更直了些，神色颇为凝重。
又把那块黑色石头放在手心仔细看了看，除了摸上去温热之外，也看不出有什麽特殊的。
而后屏幕上又蹦出来两个字，「不能定制。」
罗宾不在意这个，思虑着，心下有些犹豫，看向骷髅头，问道：「管家，把这东西丢出去，我以后不会后悔吧？」
「不会。」管家简短道。
罗宾闻言，这才松了口气，也没多说，直接拍了张照片过去。
「还真有啊…」李铭眼中精光大放，看着屏幕中的照片，虽然形状不太一样，但色泽与材质，却很相似。
至少从照片上看不出任何分别。
而后，黑洞殿堂又贴心地跳出提醒，「为了避免不必要的损失，以物易物的交易，建议线下见面。」
「我在混乱星隙，你在什麽地方？」对方询问。
这种东西肯定要经过当面验证，才能确保没问题。
无论是他把东西先寄过去，还是对方把报酬先寄过来，都不现实。
「我也在混乱星隙。」李铭回复。
「那正好，省时间了。」罗宾不太在意，「你来我这儿，还是我去你那儿。」
「来我这儿吧，接下来有些事，可能暂时走不开。」李铭给对方发送了坐标。
「估摸着十几天就能到。」罗宾在星图上看了眼，回复道，「你先更改悬赏内容吧，我再重新接取，让殿堂作为仲裁。」
罗宾放心的原因，也是依托于黑洞殿堂，让李铭进行更高级的仲裁悬赏。
黑洞殿堂会在悬赏结束时联系双方，确保交易完成。
过程很顺利，无波无澜，让李铭颇为诧异的是，在确定手中的东西的确比较珍贵之后，对方居然没有狮子大开口，进一步讨价还价。
「只有在能发挥出作用的人手中，价值才叫价值。」罗宾捏着这颗黑色石头颇为感慨。
就算他知道，这里面有秘密，也没卵用，在他手里就是一颗再普通不过的石头。
重新接取悬赏之后，罗宾看了眼一旁的骷髅头，心头微动，紧接着又发送信息：
「如果，我还有更多相关的情报和消息，还有什麽报酬？」
「那要看具体情报是什麽，以及我知不知道，但应该不会让你失望。」李铭心中感慨，黑洞殿堂里果然有能人，那些S级生命体，都不清楚这玩意是什麽。
但这个高级成员居然知道，而且似乎知道得不少。
关上屏幕，李铭颇为期待这个星之怪盗的到来，似乎能为他解决不少疑惑。
怀着这种心情，又过去了几天，心心念念的合金材料，终于抵达。
轰隆隆！
狂风呼啸，一艘艘重型运输飞船悬停在天空上，足足近百艘，还有大量护航战舰，遮天蔽日。
战舰表面喷吐着黄金巨盾的标志，底部的反重力圆环散发着莹蓝色的光芒，逐渐降落在这片大平原上。
有一行人从最大的那艘战舰上下来，来到李铭面前，他脚下放着个金属箱子，乌尔里希等人站在身后，目光频频落在箱子上。
「您好，您就是幽影阁下吧。」为首者身材瘦削，态度很恭敬：「我是星工重矿的运输负责人--莫洛，这位是巨盾公司的护航专员。」
他指着身边身穿作战装甲的魁梧身影介绍。
双方略作寒暄，莫洛指着背后的重型运输飞船，道：「价值二百四十亿星币的精炼合金钢，都在这里，您先验货吧。」
李铭点头，这群人毕竟不是黑洞网络，该验还是得验。
泰奥的手下早就严阵以待，迅速上船，边搬，边查验。
合金钢是一种普适性材料，价值不高，这也导致这批货物的体积极为庞大，足足消耗了大半天时间，才彻底把这些材料搬下来。
眼前的大平原上，每隔一段距离，便有堆积的合金块，分布林列。
「总计重量——八十万零两百吨。」
泰奥手下的一名舰长前来汇报，不仅不少，反而多了两百吨，这个公司很会办事。
李铭很满意，签了收货单，在黑洞殿堂上结清尾款，对莫洛道：「期待之后再合作。」
莫洛连连点头，这是个顶级大客户，公司已经查清楚，背靠青龙这个铸星级大机械师，自然要打好关系。
对方带着人匆匆离开。
「准备遮蔽太空视野吧。」李铭说了句。
乌尔里希点头，略微抬手，一层层土壤飞上天穹，凝聚成天幕，将这片区域彻底封锁。而后，众目睽睽之下，李铭从随身的手提箱里，拿出了一块残缺的金属正方体。
当看见这东西的时候，乌尔里希的呼吸微滞，而后泛起一抹苦笑。
虽然已经猜测过很多次，这东西恐怕就在青龙手中，可真见到这一幕的时候，还真是让他有种难言的感受。
山德罗挠挠头，门罗的机械瞳孔转了转。
「这就是物质重组制造器…」泰奥看着，之前这东西在门罗手中的时候，也没见过几次。
「不错。」门罗点头，沉吟道：「有这东西在，对我们的规划，事半功倍。」
「就是不知道，青龙阁下什麽时候给他送来的。」
「你也没察觉到吗？」泰奥颇为惊异，乌尔里希不由得看来，心中却松了口气。
物质重组制造器，没办法放进折迭空间中，必然是青龙阁下亲自送过来的。
这说明对方的确时刻跟着李铭，用他们完全无法发现的方式。
不会是藏在阴影中了吧，他嘀咕了句，扫过地面上的影子。
与此同时，李铭已经拿到物质重组制造器，走到那些合金钢块面前，两者紧贴。
很快，那些合金钢块便以肉眼可见的速度消失。
「他这是…」乌尔里希惊异，看向门罗，「物质重组制造器还有这种能力？」
「物质重组制造器一直有这种能力，吸收金属材料，直接制造成物。」门罗皱眉道，「不过，在它损毁之后，还有没有这种能力，我就不知道了。」
「不是一直在你手中吗？」门罗的机械瞳孔从乌尔里希身上扫过。
乌尔里希心里莫名有些发寒，尴尬道：「我到手之后根本激活不了。」
「可能是青龙阁下的手段吧。」门罗说了句，并不在意。
众人就这麽静静地看着。
李铭当然不是在用【物质重组制造器】吸收金属材料，而是自己在吸收金属能量。
这次的数量规模太庞大，众目睽睽之下，总要找个说得过去的理由。
整整三天三夜，李铭一刻不停，也才吸收了三分之二，但即便是这样，也让他的金属能量馀额达到了两亿两千多万之巨。
如果全都吸收的话，恐怕能超过三亿金属能量，这个性价比远比在黑洞网络上购买高很多。
「呼…」他长舒一口气，专门用作金属能量吸收的话，他肯定不会购买这种普通材料。
但这次不仅是作为金属能量，也是构筑基地和生产线的原材料，分批分材料购买的话，不仅准备时间要延长，配送时间也要更长。
「各位稍等…」李铭和几人打了招呼，便又回到了小飞船里。
「他这是…」乌尔里希不解，「吸收了这麽多金属材料，怎麽又回去了？」
「可能是去修复了吧。」门罗猜测着。
飞船房间中，调整心情，他忍不住搓了搓手。
首先，便是掌控【升华源晶】，六千万金属能量流失。
这块晶莹剔透的特殊晶体，便消失在他手掌中。
迫不及待地切换进化体系，并把升华源晶，放在因为晋升a级生命体解锁的空馀栏位中。
能力发动，他尝试着开发基因种子，一刹那间，身体四周猛然迸发元素光芒。
身体中的细胞一扫往日的沉寂，仿佛受了什麽刺激般，欢快而活跃。
在升华源晶的加持下，足足224倍开发速度加持，已经达到了一种恐怖的地步。
重新变得温热而活跃的身体，甚至让他差点呻吟出来，片刻后他略微平复，忍不住咂了咂嘴。
「果然，克制后的放纵才最令人欢愉，这个开发速率，远远没有达到以往最巅峰的时候，但却让我有种难言的满足。」
这种直接增加了一百多倍的加持实在对比实在太明显了，原本需要近二十天才能开发到1%。
现在，只需要八九天就够了，对比不久前，简直是质的飞跃。
「到这个层次，指望一天增加1%已经不太现实，不知道全都提升到s级进化源质的时候，能不能重回巅峰。」李铭心里琢磨着。
需要七份S级基因源质才能完成进化体系的蜕变，吸收S级基因源质的时间太长，除非芙西这种意外情况，基本只能抓住后吸收。
活捉S级生命体，甚至比杀掉的难度还要略高些。
暂时先把这件事放下，他拿出【物质重组制造器】，这东西也是破损状态，基本只能以掌控的形式使用，单独拿出来也只能制造些小玩意。
「也不知道需要多少金属能量才能修复…」李铭嘀咕着，这玩意属于投资，短时间内看不到回报，但肯定不亏。
他拿着正方体金属块，往其中注入金属能量，破损的边缘部位很快便泛起微光，并且以肉眼可见的速度缓缓增长着。
很快，三千万金属能量消耗一空，【物质重组制造器】缺失的那一部分，也被补齐。
「三千万，也还好…」李铭松了口气，仔细端详着，修复完成之后，表面的花纹更显繁复。
也不知李铭按了什麽开关，整个正方体每个面都开始转动，并且传出类似机械齿轮运转的咔咔声。
修复完成之后，【物质重组制造器】重回S级评价。
最高可以制造A级物品，但消耗的材料也堪称巨量，时间更是需要数月之久，明显不是为了制造尖端科技造物。
这就是它的极限，这东西最大的作用，还是制造中低层物品，更珍贵更稀有的材料，合成速度和效率都会大大降低，得不偿失。
除非李铭给它再升级，需要消耗四十亿金属能量，以及不知名特殊能量，只是看一眼，就让李铭头疼。
「目前已经足够用了。」李铭思虑着，还剩一亿一千万金属能量，又想到不久后到来的一块泰拉克斯之石。
材料有了，金属能量也够。
「唔…」他沉吟，犹豫不决，翻了翻掌控物。
(本章完)


第三百三十章 近卫升级 基地初成

他现在主要的作战能力，是以【塔罗斯之心】为主的力量体系。
掌控物的加持都是以他自身的实力为基础，但他现在的自身基数不高，无非是锦上添花。
目前金属能量不多的情况下，升级机械近卫是更好的选择。
多几十倍加持，不如先来个S级战力，但掌控物的提升还有特殊能力。
但近卫也有【近卫武装】，可以辅助作战，变相也是提高正面作战能力。
性价比更高，等金属能量富足的时候，再提升相关掌控物。
说干就干，李铭翻找出早就被自己收起来的两个机械近卫，雷霆和泰珀。
「泰珀主防御，坦卫本就擅长防御，雷霆主杀，还是升级雷霆吧。」暂时把泰珀收了回去。
雷霆只有半人高，纤细而苗条，流线型的合金身躯凝聚着机械美感，房间中的灯光，落在他的机械身躯，折射出一抹抹反光。
没有人知道，那看似孱弱的机械身躯下，能爆发出多麽强悍的力量。
李铭对这个流程早就驾轻就熟，大量金属能量涌出，包裹雷霆，金色电磁光芒中，其体内的机械结构再度开始蜕变，这次更加剧烈，像是变成了一团离子云，发出剧烈的铿锵声。
没过多久，动静才彻底平息下来，雷霆已经大变样，个子终于高了点，堪堪和李铭平齐。
四肢依旧纤细，表面结构装甲更加复杂，变成了蓝金色，除了颜色和五官外，几乎和正常人形体没什麽区别，机械电子眼呈内外双环锯齿状，很奇特。
胸膛的能量引擎占比更大，犹如涡轮般散发着瑰丽色彩。
A级是个门槛，对于正常生命体而言，算是初步碰触到宇宙的奥秘。
而对于机械体而言，则愈发智慧，不管是能量应用方式，还是作战方式也更加强大。
「主人…」雷霆像是在适应自己的新身体，许久之后，才发出声音。
A级机械体，而且还是顶级的那一批，爆发能级应该和巅峰的门罗不相上下，安全感更足了。
李铭露出欣慰的笑，趁热打铁，李铭又拿出早就准备好的一对机械铁臂。
消耗了一千万金属能量，将之升到A级，还是方便好用的【撼地巨拳】，二十八倍力量加持。
再次将主战的力量体系，填得满满的，总计已经超过一百五十倍。
能发挥作用的力量加持，也接近九十倍，实力再度小幅度提升。
李宁沉浸其中，每一次折腾，都算是给自己带来了一定提升，乐在其中不知不觉，便过去了七八个小时。
乌尔里奇等人始终等在外面，有一搭没一搭地聊着，直到舱门打开，他们才齐齐看来。
李铭手中悬浮完好无损的【物质重组制造器】，每个面都在旋转。
「修好了？」乌尔里希眉头一跳，曾几何时，这是他日思夜想的场景。
亏自己当初还准备了各种珍贵的原材料，原来用普通材料就能修复。
乌尔里希想起了一些不好的回忆，心里在滴血，转而又安慰自己，就当投资入股了。
而后，他眸光突兀一凝，看到了，跟在李铭身后的一个机械体。
「那机械体怎麽感觉那麽熟悉…」山德罗瞅着。
何止是熟悉，乌尔里希想起更多，最开始接触青龙的时候。
他身边也跟着一高一矮两个机械体，那个矮个的也是蓝色的。
最开始只有C级机械体的强度，但却能爆发出b级机械体的战斗力。
到后来，在火炬组织，他又见到了一高一矮，两个颜色差不多，但形态上有很大改变的机械体。
同样是B级机械体的强度，但却能爆发出A级机械体的战斗力，当初还让他们震惊了一把。
而现在，这蓝色机械体又出新的了？
这不会是个A级机械体吧…乌尔里希的喉头滚了滚，实在按捺不住心中的好奇。
「山德罗，你上去看看，这不是上次你捏的那个。」乌尔里希说道。
山德罗也在疑惑，闻言本想走上去看看，但脚步却一顿，脸色一沉，「乌尔里希，每次你喊我，准没好事，要看你自己去看。」
乌尔里希眼神惊异，这憨货反应过来了？
「这是老师给我防身用的。」李铭主动解释道，「是个A级机械体。」
A级机械体，众人脸色微肃，气氛静谧，互相对视一眼，眼神中隐约有着震动。
他们都想到了在火炬组织中的那一战。
A级机械体，不会能爆发出S级机械体的战斗力吧。
这种猜测无论说给谁听，都显得天方夜谭，但他们亲眼看到过两个跨越能级层次战斗的机械体。
如果是普通的a级机械体，对现在的李铭而言，哪还有防身的作用。
青龙果然还有藏着的手段，他真把那种恐怖的超负载引擎应用到了a级机械体上，恐怕能爆发出堪比S级生命体的强度。
将众人振奋的神色收入眼底，李铭露出微笑，总要给人吃颗定心丸。
「各位，老师已经激活物质重组制造器，接下来就交给各位了。」李铭伸手，手中悬浮着的正方体机械块漂浮到几人中央。
万事俱备，门罗当仁不让地接过【物质重组制造器】，作为曾经的使用者，他最为熟悉。
「想最完美地利用这东西，就是用它制造流水线。」门罗沉声道，来到剩馀的金属材料面前，轻轻一拧，手中的机械块迅速膨胀，直至达到直径百米，棱角分明。
无形的力量牵着四周的金属块飞起，到半空的时候就分解成金属离子，像是一条条金属河流般，涌入其中。
「先来一座，智能化基地…」门罗的掌心打开，延伸出一条数据线，接入物质重组制造器。
他的数据存储装置中，就有大量的可应用图纸。
很快，物质重组制造器上方，便有银白色的金属粒子凝结，并且逐渐堆积，速度不慢也不快。
这种属于超大型结构物，材料强度虽然不高，但内部极其复杂。
李铭看了一会，感觉想制造出来，恐怕需要一段时间，索性回去继续开发基因种子。
飞船的杂物舱中，疑似被遗忘的芙西，神色看起来有些茫然。
…………
「好像是这里吧…」罗宾看着逐渐接近的红色恒星，又瞅了一眼星图上的坐标。
驾驶座位一旁的小桌上，摆放着他的骷髅头管家。
通讯频道中传来「滋滋」的声音，紧跟着，便是严厉的呵斥：「未知飞船这里是私人领地，请尽快远离这里。」
「我来找人的。」罗宾并不紧张，这样的审问得有几十次了。「找人？」对方的声音有些惊疑，「身份？」
「星之怪盗。」罗宾嘴角一咧，捋了捋头发，微微昂起头。
「什麽玩意…」
「上头说过，好像是有个叫性之怪盗的家伙要来。」
「是星之怪盗！」罗宾皱眉，「这位朋友，你的星际通用语发音不太标准哦。」
通讯频道陷入沉寂，片刻后才有声音传来，「身份核查通过，请跟随指引飞船降落。」
一艘小型飞行器忽然浮现，引领着罗宾接近唯一一颗生命星球，地外轨道有几座星港，像是八角形堡垒。
「建筑风格倒是和那些普通星盗不太一样…」罗宾将飞船停靠在这里，这里的一切看起来都异常的新。
登上小型飞行器，没多久，停在了一座巨大的基地前。
这座基地占地范围极大，整体银白色偏多，合金墙壁高大而厚重，防卫森严，其中金属高楼鳞次栉比，建筑结构极为精密，连金属地板看上去都是一体熔铸成型，几乎看不到连接处。
罗宾看着，略显诧异，「不是普通势力的标准啊…」
他跟着士兵走进基地，小型穿梭机纵横交错，承载着内部成员通行各处，稳而有序。
他们也登上一艘穿梭机，看着正在操作的成员，罗宾颇为惊奇。
「严谨…自然…仅这设计图，价值就不菲，也不是普通的建筑公司能承接的…」
他心中愈发好奇幽影到底是谁。
倒是其中来来去去的士兵，和整体建筑风格有一丝违和。
综合素养看上去比一些星盗高很多，但和一些文明的士兵相比又不太一样，不时便能听见大笑声。
「佣兵吗…」他嘀咕着，被引领着，走进休息室中。
基地最深处的研究室内，光洁而整齐，这里只有一个人，那就是李铭，台子上放着被拆解的人形机械体。
「朱雀，记录能量通路的铺设距离…」李铭正拆解这个机械体。
距离材料抵达已经过去二十天，而这里赫然已经初具规模。
他现在拆解的，是他点化的一个c级机械体。
点化机械体需要消耗金属能量，数量越多，这一部分越不能忽略，而他早就研究清楚。
消耗的金属能量，无非是将掌控物变成人形的时候额外增加的，虽然他不知道为什麽构装非要是人形。
但只要机械体一开始就是人形，就可以尽可能地节省这部分金属能量，越像构装后的机械体，就越省。
他现在已经可以将转化比控制到50：1，他想控制到极致。
而朱雀，则是他特意制造出的一个A级智能系统，消耗了剩馀不多的金属能量，负责整个基地的运转。
「记录中…」朱雀的声音柔和而轻灵，「主人…你等的客人来了。」
「哦…」李铭动作微顿，终于来了。
休息室中，罗宾左看右看，身边放着骷髅头，又看向眼前的虚拟屏幕，「这颗星球属于巴巴罗尔，前段时间才租借出去，租借人是谁属于保密，初级成员不可能有这种…」
「怪盗阁下，请稍等，小主人正在赶来。」
房间中忽然响起一道声音，罗宾被吓了一跳。
抬头看去，不知什麽时候，眼前的桌子上，竟出现了一只火红色的飞鸟，姿态优雅，尾羽极长。
「我是朱雀，这座基地的管理者，您可以随时呼喊我的名字。」朱雀说道。
「好的，好的…」罗宾连连点头，眼神飘忽不定，忽然问道：「小主人？你难道还有大主人？」
朱雀声音柔和道：「是的。」
罗宾心下好奇，打量这只飞鸟，认为他应该是这里的管理系统，不知道是不是人工智障，能不能套出来他主人的信息。
他思虑着，准备绕一绕这个人工智慧：「幽影是你的小主人，还是大主人？」
幽影肯定不是以黑洞殿堂的代号在这里活动，这个问题多少会让人工智慧卡一卡。
朱雀姿态灵动，抚动尾羽，「阁下想知道的，应该是主人的身份吧，这不是什麽秘密，他的名字是李铭。」
「卧槽，这麽智能…」罗宾心中惊异，忍不住看向管家。
一般的管理系统，面对他的问题回答基本上是权限不足，更高级些的可能会再次确定这个问题的含义。
可这个管理系统，直接猜到了他的意图，跳过了各种试探，直接告诉他最终答案。
这让他想到了管家。
自己的管家是他见过这麽多，智能系统中，最接近正常生命体的。
甚至能绕过核心权限，回答他的问题。
「…李铭！」正感慨人工智慧的罗宾脑子忽然一抽，陡然意识到，重要的不是这个人工智慧，而是这个名字。
「铸星级机械师青龙的学生？」罗宾喉头滚动，他对这个名字不陌生。
因为来的时候经过了双子峰，和一个老朋友聊天的时候，对方特意提及这件事，说前段时间来了条过江龙。
他本对青龙不太了解，后来才特意去了解。
这是青龙的基地？
他嗓子干痒…又感觉不对，对于铸星级机械师来说，这个基地规模，小了点吧…
「这是青龙给李铭建的？」他下意识想到，忍不住有些羡慕，哀叹道：
「唉，人和人的差距怎麽会这麽大，那可是铸星级机械师啊…」
「你不必灰暗，」管家的声音直接在罗宾脑海中响起，像是精神力的运用，「你的未来，远不止铸星级机械师可以相比…」
「别给我画饼了。」罗宾见怪不怪，早就听腻了，忍不住悲愤道：「要是我有个这样的老师，基因种子肯定不会被人…」
话说一本，他又憋住，这里终归不是说话的地方，无奈叹了口气。
今天有事，稍微耽误了会更新，抱歉抱歉。
(本章完)


第三百三十一章 交易 人比人气死人

每每想到这件事，罗宾都很悲愤。
他出身并不算好，来自某个低级文明，在年纪很小的时候，因缘际会之下，得到了手里的紫金骷髅头，自称管家。
对方称，他被选为了某个文明的继承者。
刚开始的时候，他还很兴奋，但管家宣称想得到这份秘宝，要经历很多考验，需要一步步完成。
这几十年来，对方时不时就会给他画饼，他都已经听腻了。
而对方也不是没提供过好处，购买基因种子的所有花费，基本都是管家提供，属于专项资金，不可挪作他用。
这也是让罗宾继续相信下去的重要支撑点。
面对罗宾略显悲愤的话语，管家并没有再以精神力回应。
朱雀灵动的双眼盯着他，罗宾已经收敛情绪，和其他很多人相比，他已经足够幸运了，往上比，那就没边了。
罗宾企图从朱雀嘴里得知更多消息，但朱雀回答的都是一些可以被打听到的消息，没什麽价值。
聊了没多会，会客厅的房门打开，罗宾下意识抬头看去，面带微笑的李铭走了进来，穿着白色的实验服，看上去稀松平常。
但罗宾的眼神却微微有些变化，从对方身上感受到了一种威胁感，那是食物链底层生命体，遇见高层生命体的畏惧。
他的B级基因种子名为【栖影幽蜥】，近乎有种直觉般的敏锐，身体自然反应，不受他的情绪控制。
A级生命体！
罗宾暗自咋舌，不由得倒吸一口凉气，他的b级基因种子已经开发到100%，也只有a级生命体能让他产生这种威胁感。
「怎麽可能…」罗宾下意识道，从双子峰离开的时候，他还特地关注了这个李铭的相关信息。
得知对方是个二十多岁的b级生命体时，已经相当吃惊。
而现在，对方却变成了A级生命体。
四十六级开发潜力，真这麽恐怖？
罗宾喉头耸动，心中更加羡慕，自身开发潜力惊人，还有个铸星级机械师的老师，妥妥的超级大赢家啊。
而自己就像是面前吊着根胡萝卜的核动力驴一直向前奔跑，永远只能看得见，却摸不着。
心下愈发酸涩。
「怪盗阁下？」李铭看似是询问，实则是招呼。
「哦哦…」罗宾这才反应过来，慌忙起身，「幽影阁下…」
「我叫李铭…」李铭微笑，随意地走到休息室的吧台前：「喝什麽？」
「随意…」罗宾犹豫片刻道：「我叫罗宾…」
「罗宾？」李铭倒了杯白水，示意罗宾坐下，两人坐在沙发上，罗宾接过水杯，装模作样地在嘴边晃了晃。
可以李铭的观察力，自然可以发现，对方根本没喝。
他也没揭穿，寒暄道：「阁下远道而来，辛苦了。」
「前段时间刚办完一些事，最近正好休息休息，不辛苦。」罗宾摇头，步入正题，从包里掏出一个精致的小盒子，摆在了李铭面前。
「这是阁下要的东西。」
李铭眉头一挑，从桌子上拿起来打开一看，放着一块黑色不规则石头，捏在手中尝试着吸收能量，果然是泰拉克斯之石。
暂且把石头放回去，李铭满意点头，「阁下是个爽快人。」
没等罗宾说话，房间门再次被打开，银白色的人形机械体走了进来，左右手各提着一个金属箱子。
罗宾的眼神不由得看了过去，人形机械体把箱子放在桌子上，各自打开后，推到了罗宾面前。
罗宾的呼吸一滞，箱子里放着两条粗壮臂铠，表面的金属甲片犹如鳞片般细腻，拳头部位狰狞而又暴虐。
他忍不住伸手摸了摸，金属外壳冰凉而厚重，这让他心头悸动。
忍不住拿了起来，双手伸了进去，鳞甲自动打开，而后紧紧包裹他的手臂，伴随着引擎震动，鳞甲开合不停，指节开合间，还有「咔咔」的响声。
他长舒一口气，按捺下心中的激动，到现在为止，他并没有接触过A级武器。
这种武器，威力绝对巨大。
也是因此，他需要验验货，犹豫片刻，他拍了拍放在屁股旁的骷髅头，「管家，你看看…」
而后他又略带歉意地对李铭道，「我没接触过这种等级的武器，所以需要验验货。」
「没事，正常。」李铭并不在意，这是【暴虎之拳】，来自布罗特，现在对他的用处已经不大。
扫了眼的紫金骷髅头，李铭并没在意，随身携带的人工智慧，提前写入了某些程序，可以提供很多便捷，有很多人都会携带。
罗宾捧着骷髅头，绿色眼眶中扫射出光幕，从臂铠上扫过，发出声音：「没问题，无论是材料强度，还是引擎动力源，都属于A级武器。」
李铭眸光微动，目光这才落在骷髅头上，这麽快就能扫描出来？
罗宾深吸一口气，合上箱子，又看向李铭漫不经心的样子，本来激动的心情，顿感一阵心酸。
A级武器说拿出来就拿出来，这就是有大佬做靠山的底气。
李铭始终保持着微笑，见对方合上的箱子，才开口问道：「能不能告诉我，阁下是从什麽地方得到这块石头的，我愿意付出些报酬。」
罗宾沉吟，摇头道：「其实我知道的也不多，报酬就不必了。」
「哦。」李铭讶异，「那就多谢了。」
结交这种朋友肯定没错，罗宾也不是傻子，他那点信息本来就不值多少钱，倒不如攀点交情。
罗宾整理思绪，说道：「前不久，我在完成某个任务的时候，得知了圣银文明在维度世界开辟了一座秘堡，挖到了古文明遗迹。」
「我对此颇为感兴趣，但出于谨慎，找了群扭曲炽阳的家伙帮我探路。」
圣银文明李铭不太清楚，但扭曲炽阳他有所耳闻，属于被星际联盟定义的恐怖组织，像是邪教，追随者很多。
「那群扭曲炽阳的家伙，从圣银文明的那处秘堡中夺得了这枚石头…」罗宾说了半截，又摇头：
「不对，差点忘了，那群家伙说，圣银文明的秘堡已经被星渊帝国霸占。」
「星渊帝国？」李铭诧异，没想到这泰拉克斯之石居然是从维度世界中获得。
而且又和星渊帝国牵扯上了。
李铭思虑着，维度世界对火炬这种组织来说是神秘且危险的，但对于强大的文明而言，就是一处瑰宝之地，蕴含着各种神奇的物质和现象。
几乎每个强大的文明，都会对维度世界进行深层次探索，以催化出特殊的科技和技术。
以特殊技术所开辟出的驻点就称为秘堡，与现实宇宙进行连接。
「那处维度坐标能否告诉我？」李铭再度询问。罗宾没有犹豫，当即点头：「没问题，等会发给你。」
「阁下是想前去探索？」他紧跟着问道。
李铭觉察出对他话语中的渴望，反问道：「你也想去。」
「唔…」罗宾犹豫，下意识地扫了眼手里的骷髅头。
管家说得那麽严重和高端，他说不好奇是不可能的。
如果是他自己一个人，肯定不愿意前去，但李铭可有一个铸星级机械师作为老师，要是跟着他，应该会安全很多。
「如果可以的话。」
李铭咧嘴，「当然可以，这坐标还是你提供的。」
这个叫罗宾的，看起来似乎很不简单，而且运气挺好，莫名其妙就能获得了一块泰拉克斯之石。
李铭虽然对运气不太感冒，但也有几分相信。
罗宾的脸色稍稍收敛，又道：「不过，可能需要阁下等待一段时间才行。」
「为什麽？」李铭略作不解。
「我感觉这次探索肯定不安全，想等融合a级基因种子，成为a级生命体之后，再一同前去。」罗宾解释道。
「成为a级生命体？」李铭更加诧异，上下打量的罗宾：「有个冒昧的问题，阁下的年龄是…」
「呃…」罗宾迟疑，含糊其词，「四，五十吧…」
「四，五十？」李铭惊异，以这个年龄来估算，对方的开发潜力不会低于三十，乃至三十五级。
而他猜测，这个年龄，还可能故意被说多了点。
能被黑洞网络看上的人，果然都不同寻常，他暗自感慨，又问道：「需要等多久。」
「算算时间，最多也就两个月。」罗宾估摸着，「如果算上他们送过来的时间，可能要接近三个月，不过我们可以提前去双子峰。」
「最近的夜月生物公司分部就在那里了。」
李铭挑眉，「你在夜月实验室定制的？」
他记得，夜月实验室承接的，都是顶级与次顶级的A级基因种子，这个罗宾财力这麽丰厚？
「是啊…」罗宾点头，却又陡然升起一种忿然，「说起这件事我就来气。」
「本来我现在都应该是a级生命体了。」
李铭原本还没在意，但听见这句话，脸色突然变得古怪，忍不住看向罗兵：「这是什麽意思？」
罗宾愤然道：「按照原本的时间，我的基因种子早就定制完成了，但该死的夜月实验公司却骗我说调整失败了，让我再等三个月。」
「其实是调制好的基因种子，被他们拿给了别的生命体！」
「啊？」李铭愕然，用一种难以言喻的眼神看着罗宾。
还真是他，这也能碰上？
「真是倒霉到家了。」罗宾还在埋怨。
「那你知道谁拿走的吗？」李铭摩挲着下巴询问。
「不知道啊，我只是个小角色，还有这种人脉。」罗宾无奈道。
「那你要是知道了，会怎麽样？」李铭又问道。
「我要是知道了。」罗宾冷哼一声，脸色又垮了下来，「还能怎麽办，我又没有阁下那样的靠山。」
「其实让我多等三个月也没什麽，他们毕竟还赔付了一笔违约金，总定价的20%，近四十亿。」罗宾说道，又咧开了嘴，对他而言这真不是坏事。
用作定制的星币，他挪用不了，全是管家一手操作，但这赔付的违约金却完全属于他。
这四十多个亿，对他而言，已经是一笔不菲的财富，足够潇洒很久很久。
「是吗…」李铭眸光闪烁，怎麽感觉罗宾这个人和定制金基因种子的人，画像对不上啊。
都能去找夜月实验室，定制顶级的a级基因种子，还在意那点违约金？
这家伙，有秘密啊。
李铭估摸着，但也并未过多在意，这年头在星际上闯出名堂的，谁还没有点秘密呢。
「主要还是因为夜月生物公司把我当猴耍，连点信誉都没有。」他恼怒道，客户资料属于夜月生物公司的机密，显然不可能泄露给截胡的那些人。
必然是对方把需求告诉夜月公司，然后夜月公司挑选了一个软柿子，也就是他。
「他似乎不知道我去取走了基因种子。」李铭暗暗猜测，虽然他看似堂而皇之地在双子峰中走动。
可实际上，能获悉相关信息的，也只有那些大势力，罗宾还没有这种人脉。
「那就等两个月吧。」李铭并不着急，他也有事需要办。
「那就多谢阁下了。」罗宾露出喜色，没想到李铭还挺好说话的。
不愧是小文明里走出来的，和他一样，没什麽架子。
不像那些所谓的贵族，豪门，后代一个个眼高于顶。
李铭又说道：「不介意的话，阁下可以暂且在这里居住，除了一些明令禁止的地方，都可以随意走动。」
「那就打扰了。」罗宾再次感谢，正想着和对方攀关系呢，他自然不会拒绝。
闲聊了两句，李铭便带罗宾前去客房区，路上不时能碰见佣兵和机械体，都很恭敬地停下对李铭打招呼，不乏B级生命体。
灰瞳手下，B级生命体共有十三名，一大半都在基地中。
甚至还碰见了山德罗，他准备带队前去完成一个雇佣任务，对李铭同样很客气，这让罗宾更加羡慕，牙齿发酸。
一路观察过来，李铭基本上可以确定，罗宾没过过好日子，之所以能定制顶级的A级基因种子，必有隐情，大隐情。
正走着，李铭脚步忽然一顿，罗宾不明所以，便看前方走来一行人。
(本章完)


第三百三十二章 泰拉克斯的继承人？

在最前方的，是个戴着基因抑制器的女人，黑色头发随意披散着，依旧遮掩不住其精致的脸颊，神态黯然神伤。
罗宾呆愣在原地，愣愣地看着那女人，鸢儿？
他脑海中浮现一个消失在火焰中的女孩，悲伤的心情一下涌来，也让他惊醒，神色复杂。
怎…怎麽会有这麽像的女人？
这种像不是外表上的，而是气质与神态相结合，陡然让他回忆起曾经的一些记忆。
那份美好让他留恋。
「她是？」罗宾忍不住问道，下意识捋了捋头发，露出自己英俊帅气的脸颊。
「她怎麽还没走？」李铭明知故问，看着负责看守的卡西丝，也是老熟人了，乌尔里希的义女。
乌尔里希也把她喊来，最开始，卡西丝得知老父亲现在已经成为青龙的属下时，着实崩坏了好一阵。
卡西丝还没说话，芙西便低声道：「我没地方可去了，我的朋友已经都被杀死。」
卡西丝这才补充，「这位芙西小姐不愿离开。」
基地建好之后，为了避免长时间的不搭理，让芙西撕破脸，李铭也把芙西放了出来。
对方为了维持人设，自然冷脸相向，李铭顺水推舟自然要送她离开。
但芙西坚强地表示不信任李铭，数次拉扯过后，李铭甚至表示愿意送她一艘飞船，让她自己离开。
但她肯定不愿离开，这个藉口就是朋友死光了。
不知为何，看见芙西哀伤的样子，罗宾又想起了因为自己葬身火海的那个女孩，心中更加刺痛，心情明显低落了不少。
「你…」芙西犹豫地抬头，眼前飘忽不定，似乎很羞涩的样子：「能不能让我在这里待一段时间。」
「你之前不是还对我恶语相加吗？」李铭明知故问。
「是我误会，你是个好人…」芙西低声道。
罗宾嘴角扯开，很明显，这个名为芙西的女人，已经爱上了李铭。
「既然你愿意待着，那就随便你吧。」李铭的反应依旧平淡，就连卡西丝看了也无语。
明眼人都能看得出来，芙西已经倾心李铭，也不知道李铭是不是不近女色，硬是没有任何表现。
底下不少佣兵，都暗暗为芙西可惜，他们暗地里，都称呼芙西为「梦中女孩」。
芙西低着头，似乎是倔强与羞涩，内心却在咆哮，这该死的李铭，到底有什麽毛病。
这和她预想的完全不一样，甚至猜测对方的取向有问题。
而身体中的异样也愈发明显，让她不安，却找不到原因在什麽地方。
李铭让卡西丝给她安排个房间就行，自己则带着罗宾继续前行，来到客房区，指派了个房间。
「阁下…」临走时，罗宾忽然喊住李铭，犹豫道：「刚刚那位芙西小姐，似乎倾心于你，也是个可怜人，希望阁下能善待她。」
他提醒，还以为李铭属于木头人，不开窍的那种。
李铭似笑非笑，「哦，阁下心生怜惜了？」
「请您别误会。」罗宾解释，神色哀伤：「只是她让我想起了，一个死去的朋友。」
白月光的杀伤力就是大。
李铭看着神态低沉的罗兵，不置可否，径直离开了。
罗宾自知多说了，无奈地叹了口气，仰面躺在床上，双手抱在后脑勺，双眼无神。
而被他放在桌子上的骷髅头忽然迸发一阵光芒，迸发出一层力场，将两人笼罩。
「罗宾，你不是不会掺和进这些事情里吗？」管家问道。
「我自己肯定不掺和啊，跟着李铭又不一样，人家有大佬罩着。」罗宾无意识地回应。
「铸星级机械师也不行。」管家建议道：「你最好还是尽快离开这里。」
「急什麽，就算我不去，在这里待几天也没什麽，和李铭打好关系以后万一有什麽事，也能帮得上忙。」罗宾不爽道：「你们这些机械体，就是不明白人情世故。」
「这里很危险，刚刚那个女人是欲望母树。」管家沉声道。
「欲望母树？芙西？」罗宾略显茫然，「什麽是欲望母树？」
「诞生于某个深层维度世界的特殊生命体，可以勾动生命体内心的欲望。」管家解释道：「她应该是融合了欲望母树的基因种子。」
「所以我才会感觉她像鸢儿？」罗宾呢喃，而后恼怒，「该死，敢亵渎鸢儿…李铭知道吗？我要去告诉他！」
「欲望母树，是S级生命体。」管家补充道。
刚刚站起来的罗宾，猛然僵在原地，口乾舌燥：「刚刚那个女人，是s级生命体？」
「是的。」管家确定道：「所以，你如果揭穿她，或许会引发不好的后果。」
「我建议你，尽快离开。」
罗宾头脑发热，没想到一来就是这麽刺激的场面，又不解道：
「也就是说李铭大概不知道对方的身份，那她为什麽而来？」
「这和你没关系。」管家摇头。
罗宾没搭理他，自言自语道：「潜伏而来，必有所图，我如果揭穿了她，是不是帮了李铭的大忙？甚至救了他的命？」
「你无法解释怎麽看出来的？」管家补充。
「总有办法秘闻，异能之类…」罗宾道。
「对方使用了非常高明的隐匿技巧，不是一般能力可以解释，我建议，你尽快离开。」管家还在说，罗宾摇头：「你的建议，不一定是对的。」
「有些时候需要稳，有些时候则需要冒险，现在这种情况，不需要冒太大风险，就能卖对方一个大人情，如果我之前有这样的朋友，也不会被夜月公司看作软柿子。」
「况且，万一出了问题，不是还有你吗？」
管家不说话了，基因种子被人劫走这件事，对罗宾的打击的确不小。
「让李铭等他的老师回来，再对那个女人下手就是了。」罗宾蓦然起身，说干就干。
于是乎，还没返回实验室的李铭就又被罗宾追上了。
「怎麽了？」看对方神秘兮兮的样子，李铭有些疑惑。
「有没有那种隐秘的地方，说话绝不会被其他人听到的那种。」罗宾压低声音，忐忑不安。
毕竟是s级生命体啊，对他而言，属于可望而不可及的大人物，太吓人了。
李铭沉吟不语，但还是把他带到了自己的实验室里，道：「这里绝对隐秘，你放心吧。」
罗宾左右看了看，似乎还是不放心，拍了拍手里的骷髅头，顿时弹出立场，将两人笼罩。「那个芙西，不对劲。」罗宾吐出一句话。
「哦？」李铭微诧，上下打量着罗宾，「你居然看出来了。」
「她是个…」罗宾下意识说道，然后猛然反应过来，见鬼似的盯着李铭：「你这话什麽意思？」
「她是个S级生命体。」李铭随意道。
「你知道？」罗宾愕然，咽了口吐沫，「这不是误会吧，她是自己人？」
「不，她是潜伏在我身边的人。」李铭摇头，颇为讶异，门罗当时都没发现芙西的隐匿，自己也是靠着职业能力才猜出端倪。
这个罗宾又是怎麽看出来的？
「你让一个s级生命体潜伏在自己身边？」罗宾艰难地吞咽着吐沫，「玩这麽大吗，老兄。」
「哈哈…」李铭笑了，「让我惊奇的是，阁下居然也看了出来，她的隐匿能力，就连a级生命体也发现不了啊。」
「哈…哈…」罗宾讪然笑了笑，突然有种后悔，急忙转移话题，勉强道：「本来我还想卖个人情的，看来是自作多情了。」
「不，不…」李铭摇头，眼神奇异：「我依旧很感谢阁下的提醒，不知道阁下有没有更多信息啊？」
「更多信息…」罗宾犹豫，本就无法解释，再说下去更无法解释，但现在冒着风险前来，只得到一句不痛不痒的回应，他也感觉挺亏的。
「似乎是因为欲望母树的缘故，所以会让她看起来像自己见过的某个人。」
「欲望母树？」李铭听着就不像好东西。
罗宾道：「深层维度世界中的一种奇特生物。」
李铭若有所思，而后又对罗宾道：「阁下冒着风险前来提醒，这份心意我领了。」
罗宾心下微喜，他要的就是这句话，道：「能帮上忙就好。」
而后又心有馀悸道：「那…芙西…」
「放心，她掀不起什麽风浪。」李铭淡然道。
感受着对方言语中那强大的信心，罗宾已经不知多少次心生艳羡了，有大佬做靠山，就是好啊。
「那就好，我先回去了。」罗宾告辞刚要转身离开。
李铭脚下轻动，不知为何，罗宾忽然「哎哟」一声，半边身子一麻，整个人摇摇晃晃。
李铭眼疾手快，一只手扶住他的肩膀，另一只手则接住他脱手的骷髅头，眼底精光闪过。
【管理者--特殊型：泰坦留下的智能型机械体，它们一直在寻找继承者。
掌控条件：三千万金属能量
掌控能力——挑选：指定某个生命体参加泰坦试炼。】
「不好意思，我这实验室有处线路毁了，时不时会漏电。」李铭抱歉道，把骷髅头递了回去。
泰坦？也就是泰拉克斯的别名，这东西居然在挑选继承者？
罗宾惊悸的神色，这才平稳下来，勉强道：「你这电流强度大得有点惊人啊。」
目送罗宾离开，李铭眼神闪烁，这个骷髅头挺有意思，需要三千万金属能量才能掌控，价值不菲啊。
应该就是因为那个能力吧，参加泰坦试炼？
继承泰坦遗留的东西？
而且似乎不止一个【管理者】，养蛊吗…
「罗宾…」李铭呢喃着，眼神闪烁。
罗宾并没有离开，就这麽住了下来，只是刻意地避免自己和芙西照面，覥着脸革新了身上不少落后的装备。
而各类流水线的建设又在有条不紊地进行着，大片平原区域被框定进入，大型仓库凭空而起。
不知不觉间，两个月转瞬即逝。
「今天，在星际联盟的调节下，在星渊帝国使者的见证下，伊特兰文明与审判者文明签订了停战协议…」
「这场长达五个月的冲突，死伤无数…」
屏幕上播放着停战协议的签约现场，伊特兰文明派出的代表，正是阿斯玛拉这位斩首安东尼奥的刽子手，足以看出伊特兰文明并不在意什麽停战。
阿斯玛拉看起来更加英姿飒爽，眼神锐利，在这段时间里，作为先锋官，阿斯玛拉获得了来自刺血大公的众多支持，让她在伊特兰文明中的影响和权威不停上升。
其狠辣作风深得鹰派的青睐，隐隐有着铁血公主的称号。
而李铭知道得更多，之所以停战，是因为刺血大公获得了古亚大公的赔偿，割让了四分之一的封地。
但局势并未平稳下去，从黑胡子那里李铭得知，古亚大公的被迫赔偿，已经让皇室一系极为不满，内部动荡。
不少人贵族扬言，要清算刺血大公。
而得到赔偿的刺血大公，局势也没那麽好过，反而遭到了更多打压，钝刀子割肉，焦头烂额。
「最好别闲下来，一闲下来就会找杀他儿子的真凶了。」李铭嘀咕着。
「牵一发而动全身。」
关闭虚拟屏幕，李铭心生感慨，因为内部的矛盾足够剧烈，任何一丁点导火索，都有可能引发大爆炸。
那边的局势变化莫测，但他这边却按部就班，稳步增长。
在【物质重组制造器】的帮助下，除了生产机械体必需的七十八条流水线外，还有三十二条小型武器流水线已经制造完成。
在半个月前就已经承接了第一笔生意。
来自黑水安保公司的武器更新订单，总计三十亿，净利润有个20%左右。
随后，又有不少武器订单，也都来自黑洞殿堂当初答应过的一些订单。
而让李铭意外的是，还有一些生意来自混乱星隙之外，柯尼特的一些老朋友，各地的反抗组织，也发来不少订单。
林林总总加起来，开业这半个月就承接了总价近百亿的订单。
同时，也接了一些雇佣订单，杰赛亚，泰奥…都不在基地里。
「还是边开发基因种子，边赚钱舒服。」李铭伸展躯体。
在这段时间，有人为他办事，能空出时间来，而他一直在开发基因种子，进度已经达到10%，比他预想中的要多一些。
也是因为，一直在不眠不休地开发基因种子。
不过，也并非没有一丁点坏消息。
目前所承接的所有订单，几乎全都是人脉单，属于早就承诺好的。
除了柯尼特那边的意外之喜，没有任何自然订单，已经有人开始封锁他们。
想着，他又打开黑洞网络后台，切换到属于青龙的号，黑胡子赫然给他发送了条新消息，想要详谈。
(本章完)


第三百三十三章 锻锤神匠 无限重锤

黑胡子…自从红河星流一别后，他和对方就再也没见过面，只是偶尔在网络上有所联系，交换些信息。
至于对方背后的组织，乃至核心计划之类，却再也没听对方提起过。
心中思虑着，体态同时在变化，很快便成了青龙，进行通讯连接。
很快便有了回应，虚拟屏幕在他眼前展开，黑胡子依旧揪搓着自己的胡子，同时笑眯眯的。
「没想到阁下还记得我啊。」李铭淡淡地说了句，以表达自己的不满，上次见面的时候，开口就是分裂星渊帝国。
结果之后就没声了，也没说把他引荐给其他人，连群聊都不让他加。
「青龙阁下这是什麽意思？」黑胡子一脸诧异。
李铭淡淡道：「我是不是还要经历什麽考验，才能被接纳？」
黑胡子乾咳一声，「误会了，我们的组织本就松散，这也是为了被发现的时候能保留更多力量。」
「是吗，我可是一直等着阁下的大计划呢。」李铭不置可否。
「计划哪那麽快…」黑胡子摇头，解释道：「人员调动，布置，还有各种规划，上次在红河星流，已经引起不少人的警惕，阁下，耐心啊。」
李铭面无表情，他当然知道这个道理，之前的每次计划，对方无一不是布置了数年之久。
红河星流的事件，自双方大战结束之后，才算彻底落下帷幕，哪那麽快就有下一步，但该有的态度还是要有的。
黑胡子无奈，他们组织内部的确对青龙不太放心，主要是来历完全查不到，能藏住这种层次机械师的地方，可没几个啊。
「其实，我也有难处…」黑胡子无奈，苦笑道：「阁下来历莫测，一些朋友实在不安，如果能稍作透露…」
「我记得，当初是阁下上门邀请我加入，怎麽现在又不信任了？」李铭反问：「况且，你们互相之间就知根知底吗。」
黑胡子一滞，摇头道：「算了，阁下说得对，一些人的无稽之谈。」
拉扯了几句，才步入正题，黑胡子肃然道：「阁下可知锻锤神匠？」
「赫尔？」李铭眼中锐光闪过，「锻锤神匠赫尔，是创建机械师协会的领头者之一，但似乎已经消失很久了。」
「不错。」黑胡子点头，「锻锤神匠曾深入维度世界，寻找珍贵的材料组织，结果却一去不复返，连带着他手中的无限重锤也消失，引起无数机械师的悲痛。」
「近日，我们获悉一些线索，他的消失，可能和星渊帝国脱不了干系。」
「是吗…」李铭摩挲着下巴，锻锤神匠名望非凡，在机械师内部的声望很高。
比其他两位神匠都要高，为争取机械师的利益，付出了很多。
他算是第一个明确划分机械师等级的人，让机械师们受益匪浅。
如果能确定他的消失，的确和星渊帝国有关系，机械师这个团体的怒火，足以再削其一分气数。
「真的还是假的？」李铭蓦然问道。
黑胡子摇头，「真假又何妨？」
「这件事需要足够有分量的人揭露，我们已经联系了两个铸星级机械师，还有阁下。」
李铭沉吟，「三个机械师协会内部的铸星级机械师也够了，但这种大事没有神匠站台…」
「神匠站台是自上而下。但未尝不能自下而上，裹挟神匠。」黑胡子摇头，「我们的目的并不是让机械师协会彻底的敌视星渊帝国，甚至出手，有这件事就够了。」
万川汇海，一件件事积累，爆开之时，便是粉身碎骨之日。
「具体计划…」李铭问道。
黑胡子当即道：「这件事分为三步…」
「……」
「这是自然，阁下学生的生意，我会照顾。」
黑胡子微笑着结束通信，调出一份资料，看了许久，「这麽点生意…还要我照顾，他到底想干什麽？」
黑胡子想不明白，这个李铭想玩过家家，青龙还陪着他玩吗？
………
「锻锤神匠，无限重锤…」李铭看着屏幕上的照片，赫尔是个巨人，身高足有四米，皮肤呈赤红色，胡须发白。
手里的锤子呈紫黑色，点缀着星辰，如果说S级武器，铸星之器，可以称之为星际宝物。
那这把锤子就是宇宙宝物，集破坏力，辅助能力于一体，据说一锤下去就是改变物体性质，甚至对生命体也有用，能变男为女。
看着可笑，可李铭知道，这是改变了宇宙认知，乃至自我认知。
甚至至砸开空间，跨星系旅行。
黑胡子的计划分三步，分别是消息酝酿，星际瞩目，真相揭露。
前两步都不需要他们插手，只有这最后一步，需要他们深入维度世界，发现「真相。」
当然，其间还有各种细节，黑胡子说得不算多。
事前计划，总会在中遇到各种变故，需要不断调节，见机行事。
李铭则趁机要求对方照顾学生李铭的生意。
这段时间，消息已经传出去，青龙在混乱星隙插旗立杆。
虽然明面上，基地上的所有者是李铭，但没有人会在意这个小家伙。
特别是军火商们，更是如临大敌，铸星级机械师，在相关方面的名声和威望不是普通人可以相比。
虽然相比他们的业务，这个所谓的机械王庭，营业额还不算什麽。
甚至说如果换成其他势力创业，他们甚至还不会在意，就算规模再庞大点，也无所谓。
可这是铸星级机械师，一旦决定插手，所要的份额必然不是一星半点，怎麽能不让人严阵以待。
这可不是看不起青龙，反而是太过郑重。
所有的科技机械类造物，都是属于机械师的专区，那些大型军火商背后，不乏铸星级机械师坐镇。
想闯出一片天，的确不容易。
脑海中掠过种种思绪，李铭看了眼时间，从专门的训练室中离开，刚出门，拟态化的朱雀便落在他的肩膀。
「仓库那边准备好了吗？」他问道。
「已经准备好，一万套机械体已经入库。」朱雀回应。
李铭点头，穿过基地廊道，来到最后方的巨型仓库中。跨进这里之后，在他肩膀上的朱雀也消散，这里没有任何监控设备，更没有虚拟成像设备。
仓库灯火通明，数百条大型机械臂以及运输型履带正在不停工作着。
这里连通着机械战兵的最终组装工厂，每一个组装好的机械战兵都会运输到这里储存起来，一层又一层，悬挂在运输履带上。
李铭不由得点头，走到中间，地面的圆形金属台迅速升起，将之抬升到机械战兵阵列的最中央。
然后他伸展双手，一缕缕金色电弧从他指尖迸开，落在最近的一个机械体上，而后迅速增殖，大片的机械电弧迸发，一传二，二传四，呈几何倍数暴增。
最终，整个机械战兵阵列全都笼罩在金色电弧中。
但与此同时，最开始和金色电弧接触的机械战兵身上的光芒已经褪去，如同涌动的潮汐般，从里至外，前后加起来也不到五分钟。
这些机械战兵们的瞳孔动了动，而李铭已经率先出声，「朱雀会接入你们的系统，指引你们。」
听他这麽说，所有的机械战兵全都沉寂下来，履带运转，挨个走下来。
作为李铭亲自制造，点化的人工智慧朱雀，同样拥有「代管所有智能掌控物」的能力。
「啧，六百万金属能量…」李铭摇头，点化过后的机械战兵拥有绝对的忠诚，不会被任何程序改变。
之前唯一的麻烦就是需要掌控，好在【机械尊王】的能力，让他在构装的同时便相当于掌控。
但这种掌控却无法获得任何能力，也无法收进掌控空间。
但对李铭来说，也物超所值了。
这些机械战兵，都是统一制造的型号，归属D级，掌控条件是六千点金属能量，这是李铭设计的极限。
如果没有【机械尊王】，他还要额外耗费六千万金属能量掌控，会大大拖慢他的势力起步。
这座基地，以及制造的众多流水线，加上这些机械战兵，已经将所剩馀的精炼合金，消耗得七七八八。
这些机械战兵有三分之一，将会被灌输相关机械类知识从而进行军火制造。
剩下三分之二，配备武器之后，会混杂着灰瞳的佣兵，接受各种任务。
「之后要做的，就是每隔一段时间，前来点化…」李铭估摸着，先期投入加上之后的利润，会源源不断产生收益，自主循环。
「再扩大之后，就是插足矿星，从源头掌握材料精炼，那才是起飞。」
「而自己只需要寻找升级所需要的能量，以及定期收割，提升实力。」
他沉吟着，但这些事急不得。
「主人，例会还有半个小时。」
从仓库中出来，朱雀再次浮现在他的肩膀上，适时提醒道。
李铭点头，自从机械王庭步入正轨之后，前期事情非常多，每三天就会召开一次会议进行汇报和总结。
他当即前往核心会议室，乌尔里希已经提早到达，正在准备各种材料，柯尼特也在，以及山德罗，两列坐着中层干部。
见他来到，乌尔里希打了个招呼，环视四周，道：「既然人都到齐了，那就提前开始吧。」
众人正襟危坐，乌尔里希看向李铭，李铭点头，便说：
「上次开会所说的人手问题，基本上已经解决，第一批机械战兵已经生产完毕，并且进行了各种设置，已经可以应用。」
人手，是个大问题，灰瞳手底下的那些佣兵都是粗人，干不了技术活。
即便是高度自动化的流水线生产也需要人手。
乌尔里希倒不意外，流水线建成之后，首先生产的便是机械战兵，其馀的东西全都放后，这都快一个月了，也该有成效了。
「这样更好，生产效率能再上一个层次…」柯尼特点头，「安保公司的军火，距离交货只剩两个月，现在还来得及…」
两人略作总结，基本上也没什麽大事儿，都是业绩汇总之类，整体看上去稳中向好。
这些事情山德罗都没有发言权，像个闷葫芦。
一个多小时后，中层干部陆续离开，只剩下乌尔里希和柯尼特，直至这时，他们的脸色才有些凝重。
「那些军火商的动作更频繁了，三天前，有一批订单被撤销，对方甚至愿意赔付10%违约金。」
「主要都是哪几家军火商？」李铭微微皱眉。
「伯克，哈伦，西比尔以他们几家牵头，还有更多中小型军火商…」乌尔里希揉捏着眉头，「他们背后不乏铸星级机械师。」
人脉渠道已经承接第一批生意，但对方就是用低价，硬生生撬走他们的订单，这就没办法了。
「当然，以我们目前的产能，也接受不了更多订单，但若是进行扩张的话，应该早做准备。」乌尔里希犹豫道：「是不是让青龙阁下和那些人打个招呼？」
「哼，打什麽招呼，他们敢撬我们订单，我们就敢毁他们的商船。」山德罗冷声道：「无非是看谁拳头大。」
「哪那麽简单，那我们之后还做不做生意了？」乌尔里希皱眉。
柯尼特又补充：「最近，星系外多了不少不知名飞船，应该是想打探消息。」
「嗯？」李铭眼神微凝，都刺探到大本营来了？
「山德罗阁下说得对，无非是比谁的拳头大。」李铭淡漠。
山德罗咧嘴一笑，得意地看了眼乌尔里希。
乌尔里希皱眉，劝解道：「如果要动手的话，我们只能舍弃这里。」
「当然不是对他们的商船下手，先把附近肃清了。」李铭摇头，混乱星隙不是真的混乱。
就连之前那个打劫的鬃牙人，都知道找软柿子。
同时，也有一条看不见的规则--实力与势力对等。
只有安度因这样的霸主级人物，才能掌控混乱星隙的每一座星门。
仅有拳头撑不住一个大型组织，但拳头不够，连势力也组建不起来。
「恐怕有不少人想掂量掂量，我老师有多少成色。」
李铭悠悠道，乌尔里希和柯尼特对视一眼，这是他们没说出来的话。
会议结束后，他的命令迅速得到贯彻，山德罗亲自出手，挨个清理星系附近的探查飞船。
有探子见势不妙，迅速撤远，才勉强逃过一劫。
(本章完)


第三百三十四章 暴走的芙西

陨炎星系外，一艘尖端飞船隐匿于无形之中。
驾驶舱里，雷纳左右踱步，魁梧的身影像是一堵墙，黝黑的皮肤如同铁块，看着屏幕上的那颗星球。
一片荒凉枯寂，还有一大片被立场覆盖的区域，探测不清楚，只有模糊一片。
「啧…」他眉头紧锁像是遇到了什麽难题。
红河星流吃的暗亏，让他记到现在。
他当然清楚，加百列根本不是自己杀的，唯一的可能性只有青龙。
刺血大公的胡搅蛮缠，让古亚大公损失惨重，为此他也颇受微词，因此主动请缨前来追击。
但来到这里已经半个多月，迟迟不敢动手。
「要再给我一次机会，在青龙现身的那一刻，我就会当场把他缉拿。」每每想到青龙出现在他们眼前时，那不设任何防备的样子，雷纳都感觉一阵懊悔。
那是绝佳的出手机会，但因为信息不足，完全没把对方当回事，眼睁睁看着对方穿上了那身机甲。
但他相信，只要看见没穿机甲的青龙就算对方是a级生命体，那一刹那间，就已经足够自己抓住对方。
但也正是找不到青龙的痕迹，所以让他不敢下手，有心抓住李铭威胁，但又怕有埋伏。
情报分析室那边的情报过于邪乎，又是钓鱼，又是隐藏什麽的。
「要是有个人对李铭出手就好了。」雷纳无奈，谁又愿意作为别人的马前卒呢。
他也只能暂时在这里耗着，以等待时机。
「可惜，托马斯被科斯塔特亲王调去了维度世界。」他叹了口气，也不知道在找什麽东西，据说对整个皇室一系都非常重要。
就算儿子受了那麽大的欺负，也默不作声。
他不知道的是。
另一侧，艾伯特抱着和他同样的想法，等待天降蠢货，替他们探路。
………
地面基地，12号客房中，芙西眉头紧锁，脸色难看。
这两个月，她见到李铭的次数，屈指可数。
而且每次见面没说两句话，对方就把她甩开了，她一度以为自己暴露了。
但她却可以在基地中自由活动，这让她实在摸不清楚，现在到底算怎麽回事。
而更诡异的是，伴随着时间的流逝，她身体中那种不知从何而来的别扭感愈发深重，每时每刻都在加深，也干扰着她的心情，烦躁不安。
「到底怎麽回事…像是快到达某种临界点了。」她神色阴翳，不太确定这种感觉到底从何而来。
可能是来自李铭，可对方也没对她做什麽。
也可能是她自身的身体异常，绝大部分力量被封锁在细胞中，或许这次导致了某些异常现象。
心中的狐疑和不安，也加重了她内心的焦躁，隐约感觉今天必然会有某种变故。
「他应该没发现我的隐藏，否则没有任何把我留在身边的必要。」她强迫自己冷静，身体是她自己的，她可是S级生命体，又能产生什麽变故？
又过了两三个小时，身体中那种靠近某个临界点的感觉越发清晰。
某一刻，芙西眉头紧锁，身体表面蓦然浮现一道道灰色纹路。
而后剥皮剔骨般的剧痛如海啸般来袭，芙西的脸色突兀一变，脸上的皮肤绷起密集的青筋，宛如青蛇般疯狂扭动，双眼血红一片。
眼球里的毛细血管全部爆开，蛛网般的灰线在脸上蔓延，迅速布满全身。
即便各处神经都传来剧烈的痛苦，仍然在她心中掀起惊涛骇浪般的骇然。
我…我…退化了！？
她难以置信，到她这个生命层次，对自身的变化已经相当敏锐，清晰地感知到，力量在消退。
因为开发基因种子所带来的种种能力，也在褪去。
但不算多，如果换作数据的话，最多也就3%到5%。
但这已经足够让她骇然，想要开发这些，以她的生命层次，三，五百年都不一定能达到。
最关键的是，她从没听说过，基因种子还能退化！？
从未见过的情况，让她心乱如麻，突如其来的异变，导致隐藏在细胞深处的力量猛然迸发出来。
身体伤势在迅速弥合，但这种充实的力量感，并没有让芙西有任何安全感，反而有种难以遏制的畏惧。
「青龙！」她从齿缝中挤出两个字，而后迅速变成激荡的音波，金属墙壁触之即溃。
…
「还有两天才能调制好…」罗宾躺在床上，看着夜月实验室的回覆，心中愈发激动，来回估摸着时间。
「终于要成为a级生命体，也算一方大佬了。」罗宾捋了捋头发，心里美滋滋，「三十五岁的A级生命体，整个宇宙也没几个吧，传出去，肯定震惊一大片人…」
但转念他又想到李铭，脸色一挎，勉强道：「他不能算，我和他不一样，虽然他开发潜力高，但我可是尸山血海里杀出来的。」
「他每天只能枯燥的开发基因种子，哪有在星际中厮混来的刺激，妖娆的猫女，挚友的背叛，我的履历，几百页都写不开…」
「他就是温室中的花朵，蜜罐…蜜罐…」
罗宾说了一半，只感觉心里愈发痛苦，恼怒道：
「管家，你不是说历经磨难才能成为大人物吗，我看李铭也挺悠闲的，人也没什麽缺点啊。」
「你那傻逼程序到底谁设计的？把东西给我不就完了吗，考验个鸡毛。」
放在床头的骷髅头绿光闪烁，「有朝一日整个宇宙都会传唱你的名字，你所受的一切磨难都是值得的。」
罗宾哀叹一声，「唉，你的意思是，以李铭的开发潜力，最终成就会比我低吗？」
管家沉默了，良久后才说：「有很多事，我现在无法告诉你，只能说，开发潜力无法决定的事情很多。」
罗宾摇头，也知道自己其实已经比很多人都幸运，只是李铭的待遇实在令他眼热。
「算了，兴许是这段时间太安逸了，感慨太多，承你吉言吧，你藏着掖着的东西，可千万别让我失望啊。」罗宾转而又振奋情绪。
刚要说话的时候，忽然听见一阵轰鸣声，想也不想，他反应极快，下意识趴在地上。
紧跟着，金属墙壁陡然炸裂。
隐约还能听见一声压抑着愤怒的咆哮，「青龙！」
「谁？」罗宾下意识一懵，小心爬出门。
整个基地已然警铃大作，一道散发着可怖威势的生命体悬在半空中，面目狰狞，浑身遍布灰色裂痕，犹如树皮斑驳，灰色气息扭曲着四周空间。「芙…芙西？」罗宾下意识一懵。
卧槽，这个S级生命体暴走了？
李铭玩砸了？
「管…管家？」他咽了口吐沫。
「我无法把你带离这颗星球。」骷髅头传递精神波动。
「艹了，这家伙要是毁灭整颗星球怎麽办？」罗宾惊惧道。
在基地中留守的乌尔里希和柯尼特已然赶来，感受到对方身上那令人惊悸的气息之后，两人顿时懵了。
「哪来的S级生命体？」
「不对，这是芙西！」乌尔里希神色一凛，认了出来。
芙西居然是个s级生命体。
乌尔里希受到巨大冲击，回想起了自己压制着对方跪在李铭身前的场景，心里一阵悚然。
「青龙早就看出了我的隐藏…」芙西冷冷地注视着乌尔里希。
他在和我说话？
不对，乌尔里希醒悟，回头看去，果不其然。
不知何时，李铭已经来到他身后，但神色却很淡然，背后跟着那莹蓝色机械体。
「青龙到底对我做了什麽！」芙西冷声质问，即便她一个念头就可以把这座基地撕成碎片，却仍然死死压制。
青龙的手段让她感到恐惧和未知，心中也更加忌惮，甚至隐隐约约感觉青龙正在暗中盯着她。
她下意识认为是青龙的所作所为，根本没联想到李铭身上，也不认为李铭有这种手段。
「阁下稍安勿躁。」李铭安抚道。
「让青龙出来！」芙西咆哮，撕裂天地的力量，压抑在她看似弱小的身体中。
没有人在面对这种情况时能保持着冷静，解除隐藏之后，她更能清晰地感知到，衰退绝不是最后一次。
以后还会再有，甚至有可能让她从S级生命体跌落。
「这是怎麽了？」罗宾不解，这芙西怎麽像是被人抛弃的怨妇一样，在这里大吼大叫，一点也没有S级生命体稳重的风采。
「阁下这种态度实在没法交流啊。」李铭摇头，叹了口气，似乎很失望。
乌尔里希的心提到了嗓子眼，虽然对青龙很有信心，但芙西距离他们的距离实在太近了。
「这李铭怎麽这麽猛？」罗宾趴在地上，看着淡然自若的李铭。
即便是A级生命体，在s级生命体面前也和蝼蚁没什麽区别，年龄这么小，心境这麽稳吗？
想到这里，他老脸一红，低头看了眼地板，悄咪咪地站了起来。
我好歹也是从尸山血海里杀出来的，他嘀咕道。
芙西怒火高涨，但想到自己可能会面临的情况，却又不得不遏制情绪。
在众人匪夷所思的神色中，她竟真的收敛了气息，重新恢复成芙西的样子，勉强道：「我来这里没有恶意，请青龙阁下解掉我身上的…东西。」
她认为可能是某种高端的基因病毒之类。
「艹，青龙到底对她干了什麽，态度这麽谦卑吗？」罗宾傻眼了，明眼人都能看得出来。
芙西刚刚绝对非常愤怒，但硬生生憋住了，明显是出于对青龙的忌惮乃至畏惧。
「没有恶意？」李铭只是微笑，「一个S级生命体蛰伏在我身边，说没有恶意？」
「我是姐妹异修会的人，你应该对这个名字不陌生。」芙西自报家门，耐心解释。
姐妹异修会？
乌尔里希和柯尼特对视一眼，脸色古怪。
这是来取种的？让S级生命体亲自来？
听到这个名字，罗宾先是一愣，紧接着脸颊涨成了猪肝色，一阵咬牙切齿。
「你们想把我的后代变成你们的工具，这可不是没有恶意啊？」李铭摇头，估算了下时间，从吸收基因源质到退化，也就是三个多月的时间。
留着芙西的一个重要缘故，也是他想收集点数据。
芙西心下不耐烦，不想和青龙的学生多说，「让青龙阁下出来和我谈，我会给他一个满意的交代。」
「我可以全权代表老师。」李铭强调。
「你代表？」芙西脸色一冷，便如同灰色雾气炸开，消失在原地，她要抓住李铭，以李铭相逼。
青龙的手段太可怕，这种基因病毒不解开，她寝食难安。
既然青龙对李铭那麽重视，那…
她对自己很有信心，如此近的距离之下，就算是青龙也来不及…
念头还未升起，她脸色便豁然一变，只见站在李铭身后的那机械体，陡然炸开湛蓝色电弧，往前踏出一步。
已然挡在李铭面前，机械臂抬起，看起来稀松平常。
一个A级机械体而已，随手便能撕碎，甚至打不破她身上的能量屏障，她并不放在心上，目标只有李铭。
两者间距离极近，念头转动间便至，李铭依旧站在原地，似乎真没反应过来。
然而，身侧却传来致命威胁感，那机械体的拳头直接砸开了她的能量屏障，一股恐怖而纯粹的力量迸开，远远超过A级机械体的力量。
她的基因种子都很特殊，有种种奇特能力，也因此在正面作战能力上，略逊一筹。
轰！
这一拳势大力沉，落在芙西的左腹，她双眼暴突，耳中仿佛听见了自己骨骼开裂的声音。
气浪暴涌，也得亏雷霆是纯粹的力量，都爆发在芙西身体内部，否则馀波足以撕碎刚建好没多久的基地，即便是这样，也有多处崩裂。
芙西整个人不受控制的倒飞出去，撞穿基地墙壁。
还不等她反应过来，雷霆已经追了上来，疾风骤雨般的近身打击忽然袭来，每秒都有数不清的重击落在她的身上。
打碎一片片护体的灰白色能量，让她的皮肤荡起一圈圈涟漪，不断留下凹陷，剧痛如潮汐般一次次席卷每一根神经，沿途地表开裂。
基地中气浪让罗宾睁不开眼，瞠目结舌，头脑发蒙。
芙西被打飞了？那可是S级生命体啊！
「管家，你看见没有…」
他无意识晃动着手里的骷髅头。
服了，别的组的问题，连带着我们也被训
(本章完)


第三百三十五章 深不可测的青龙

芙西动手与雷霆反击，只在一刹那间，几乎没人看到其中细节。
只能感受到因为剧烈碰撞而产生的暴涌狂风，以及寸寸崩裂的地面，外界裂开的沟壑中土石飞溅。
李铭左右看了看，基地破损程度不高，修起来问题不大。
其实就算被打烂，残骸也能通过【物质重组制造器】二次利用，所以李铭并不太在意。
李铭迅速通过破洞追了上去，乌尔里希等人亦是如此。
罗宾迟疑片刻，以S级生命体的破坏力，要是真打起来，自己藏在这里也没用，一咬牙，索性也追了上去。
沿途到处都是巨大沟壑以及深坑，李铭停下，只见不远处，雷霆悬在天穹上，面前弥漫着沉重的灰色雾气，铺天盖地，如覆天之墙，甚至压塌了大地。
隐约能看到一道道白色流光，夹杂着骇人的哀嚎声，隐约形成一张张扭曲而狰狞的脸。
芙西匿在黑雾中，脸色阴沉到了极点，居然看走眼了。
机械体没有生命立场，很难通过肉眼直观看出来对方的层次，但通过材料强度，基本能分辨大差不差。
她已经解放自己隐藏的力量，双眼不说能直接看到分子层面，简单辨认材料强度却没问题。
但她此刻的右臂有些许扭曲，像是被扭成麻花的树枝，内部传出咔咔的响声，迅速复位着。
不管是材料强度，还是力量爆发，这机械体都是妥妥的S级生命体。
竟然能制造出s级机械体，这青龙到底还藏着多少东西？
芙西想不明白，但也由此更加惊悸，自身基因种子的退化，眼下的s级机械体，李铭那淡然自若的态度，种种因素综合在一起，更让她敬畏。
乌尔里希停步，喉头滚动，又下意识攥紧拳头，呼吸急促地看着挡在那片近乎看不到尽头之前的雷霆。
没看到那把机体都融化的能量爆发，难道青龙阁下的技术又进步了？
或者，这就是实打实的S级机械体。
「S级机械体当保镖？」罗宾呢喃着，手里死死地攥着骷髅头。
「那不是s级机械体？」管家的声音忽然响起，依旧是精神波动，
「我不知道青龙用了什麽样的方法，但那个机械体在动手之前，身体材料强度忽然提高了很多倍，几乎没有分子间隙。」
罗宾对机械学没有研究，听不太懂，只是道：「甭管怎麽说，这是不是个S级战力吧，是不是李铭的保镖吧。」
管家沉默，双眼中燃烧的绿色火焰。
……
而与此同时，星系外，雷纳正聚精会神盯着眼前屏幕，呢喃自语：「S级机械体，S级机械体…」
刚开始地面上爆发超规模能量波动的时候，把他吓了一跳，急忙进行观测。
虽然没办法直接捕获到s级生命体的战斗细节，但战斗平息下来之后，大概情况还是能摸清楚。
第一眼注意到的，便是那S级机械体。
青龙还在藏！
上次红河星流可没有这个S级机械体的影。
雷纳不由得升起一种庆幸，还好自己没有鲁莽行事，这个不知道从哪冒出来的蠢货，替他探了路。
「不过，现在未尝不是个机会…」雷纳盯着屏幕，神色晦暗不定。
现在李铭身边，都是些A级生命体，肯定不是他的对手，如果他骤然突袭。
「那家伙也不知道想干什麽，但机不可失…」雷纳咬牙，想到自己面临的不利局面，眼神中涌出疯狂：「干了！」
……
「现在可以好好说话了吗？」
场中，李铭神色一如既往，打量着眼前铺天盖地的灰色雾气，似乎刚刚芙西的突然出手，根本没让他在意。
这种淡然自若的态度，让芙西更显不安，似乎感觉四周的空间都蕴含着恶意，青龙随时可能会出手。
灰雾气翻滚不停，芙西神色阴沉不定，已经意识到，自己或许已经落入了某个陷阱中。
不，整个组织都落入了青龙的陷阱中。
对方早就猜到了自己的身份，却一直隐而不发。
青龙在不知不觉间，更是让她感染了某种基因病毒。
「青龙早就知道我要来？」灰色雾气中，陡然传来芙西的高喝声。
艹，我怎麽知道你要来。
李铭不置可否，眼神淡漠：「我这麽高的开发潜力，你们怎麽可能放过。」
按照奥斯汀的说法，这个姐妹异修会，取种只是为了培养可控强大的战斗工具。
但李铭事后也研究了一番生物学的相关知识，开发潜力的遗传是极度不稳定的，并没有规律可言。
甚至说开发潜力不受基因的影响。
只是为了一个可能性，便让s级生命体前来冒险献身，有些不符合常理。
他唯一能想到的，就是姐妹异修会有能力将先代开发潜力完美遗传到下一代。
所以，才会把这件事看得非常重，重到必须万无一失才行，所以才让S级生命体出马，软的成不了，还能来硬的。
但这只是他自己的推测，具体是不是这样，犹未可知，所以他回答得模棱两可，对方怎麽猜都行。
但芙西此刻如惊弓之鸟，忽然袭来的一阵狂风，她都怀疑里面藏着青龙，听到李铭的回应，她心中一沉，「青龙果然知道。」
「从红河星流扬名，他就在算计我们，找不到我们，就让我们自己送上门，真是好计划。」
得，又吓疯一个。
对付这种人，李铭很有经验，只是淡笑道：「所以，我们现在可以好好谈谈了吗？」
他隐约感觉，以芙西的反应来看，这个姐妹异修会的秘密，可能不是单纯的100%遗传他的开发潜力这麽简单，还有更深层次的想法。
而且，似乎和自己密切相关，或者说和自己的开发潜力密切相关。
「谈？」芙西神色幽冷，青龙谋划的是她们最核心的机密，怎麽谈？
她也相信，圣母不会因为她一人，而和盘托出。
而她，更不会背叛！芙西厉喝声传来：「技不如人，自认倒霉，但想留下我，那就来试试吧！」
既然自己早就被发现了，对方却迟迟没有动手，明显是等待基因病毒起作用，削弱她的实力，进而再动手。
雾气翻滚，又迅速凝缩汇聚，对方形体已然大变，整个人拔高至三米，皮肤乾涸褶皱，呈灰白色，头颅左右两侧乃至后方都出现了白色脸颊，面无表情，却让人不寒而栗。
一种无形的立场扩散，李铭只感觉心中莫名有种无名火起。
轰！
但旋即，等待许久的雷霆见对方真身出现，气焰猛然炸开，只见虹光一闪。
雷霆仿佛瞬移一般冲锋至芙西的面前，一拳轰然击出，震荡空气发出炸雷般的声响，更有雷光喷涌。
芙西神色冷漠，她的速度更快，后发先至，枯枝般的手臂搭在雷霆的机械拳头侧面，灰色能量涌动，身体微偏。
便将雷霆拳头喷吐的炽烈雷光卸到了一边，化作一道光束消失在天际。
之前的动手，因为她的轻视，雷霆的动手打了他一个措手不及，但现在她已经反应过来，严阵以待。
接着她动作微微一变，一个轻飘飘手掌地落在了雷霆的胸膛，高浓缩的灰色能量如针刺一样，透过击打部位尽数灌入对手体内，没有一点浪费。
嘭！！
巨力爆发，雷霆无法控制身形，以快了数倍的速度倒飞了回去，撕裂空气，引发爆鸣。
但刹那间，雷霆便杀了回来，四周炸开层层空气环，澎湃的雷光沿着手臂游动，两条手臂都已经组装成锋锐的臂刃，雷光在刀锋上面凝聚。
可实际上，李铭现在是以【塔罗斯之心】为主的体系，分为九十倍力量加持，以及六十倍防御加持。
雷霆享受50%，也有四十五倍力量加持，以及三十倍防御加持，并没有任何元素加持，所以这点雷光只能当作装饰作用。
但同样因为防御加持的缘故，材料强度拔高，纯粹的刀锋杀伤力，同样可怕。
迎头一刀劈下，强横的力量加持下，拉出凝实的刀光，
叱！！
幽蓝色的刀芒撕碎了苍穹，空间仿佛响起了裂帛声，这一刀的威势让芙西脸色大变，急忙动用最强的防御手段，与刀芒相撞。
轰隆隆！！
狂暴的能量冲击波激射扩散，附近的大气排散一空，化作一片没有云彩的区域。
「啊——」
惨叫声迅速远去，巨力之下，芙西被一刀劈落，轰然砸进大地，从外层空间俯瞰，好似地表长出了朵由尘土构成的蘑菇云。
峡谷中，芙西心中恼怒，胸膛上的裂痕缓缓修复，这机械体简直天克她，她最擅长的就是精神力影响，而对方却是机械体，影响不了。
「青龙，你以为这样就能威胁我，绝不可能！」芙西的咆哮声回荡，「伱的手段要是传出去，只会让人不安，被所有生命体视为敌人！」
「你，绝扛不住！」
在场众人听得真切，顿时面面相觑，山德罗挠头：「什麽手段传出去会让人群起攻之？」
乌尔里希也不解，但对方应该并非无的放矢，从对方爆发开始，脸上就带着一种不安与警惕，乃至惊惧。
明显是因为青龙对她做了什麽，而青龙到底干了什麽，能让S级生命体这麽害怕？
「只有老师的敌人才会不安。」李铭的语气依旧平静，「星渊帝国的力量可以随意抹杀一个S级生命体，也没有人对他们不安。」
「更没有所谓的群起攻之，手段不就是拿来用的那，有句话怎麽说来着？如果对方怀疑你有杀伤性手段，那麽你最好真的有。」
「对了。」李铭顿了顿，露出温和的笑意，看着天穹上的芙西：
「老师说了，如果想解决你身上的麻烦，让能说得上话的人来。」
青龙真在这里？
芙西左右环视，心神惴惴不安，还没见到青龙，已经被各种手段搞得惊惧。
但察觉到对方并没有想留下她的意图，心里也不由得松了口气。
如果真杀了她，不说和姐妹异修会不死不休也差不多了，青龙显然不是这个打算。
嗯，不对？
芙西神色凝重，陡然感到，一个强大的生命体正在缓缓靠近，生命强度赫然是S级！
是青龙？
他不是B级生命体吗？
还是其他埋伏。
她心下惊疑不定，却又冷笑，果然是缓兵之计，故意拖延时间，等待青龙到来，然后再把她拿下。
对方的隐匿并不算精妙，或许其他人没有发现，但瞒不过她。
她心思急转，嗤笑道：「青龙之前的手段的确让人高看一筹，但现在却让我有些失望。」
「嗯？」李铭眉头紧锁，十分不解，这女人有病是吧。
「别藏了，滚出来吧！」芙西冷冷地盯着某个方位。
乌尔里希等人心下不解，但脸色转而便是一骇。
黑色光束炸开，不远处的大地当即崩碎，紧跟着，一道赤红色流光杀来，铺天盖地的气息犹如将倾之海。
「还有人…」李铭心头一抽，这股气息他很熟悉。
想也不想，坦卫直接浮现，笼罩他全身。
紧跟着，只听一声轰鸣，罗宾只感觉一轮太阳在自己眼前炸开了，炽烈的能量扑面而来，什麽都看不见了。
手中的骷髅头撑开紫色保护罩，将他牢牢笼罩在其中，像是在海浪中漂泊的一艘小船。
片刻后，光辉逐渐散去，罗宾失色，脚下已经空空如也，形成了一片大盆地，四周烟尘如幕，直荡万米。
「又，又是一个S级生命体…」罗宾艰难地吞咽着唾沫。
在短时间内，他已经见到了三个s级战力，比他过去三十多年见到的s级生命体还要多。
而后，他慌张的看去，发现李铭所在的位置，已经被一身华贵的机甲所代替。
而那后撤的壮硕身影，身材魁梧，皮肤黝黑的像是石头，生有四条条手臂，惊疑道：
「这个人，我见过，在那个红河星流的视频中，好像是叫…」
「雷纳…」李铭吐出两个字，从坦卫的外壳下发出，「没想到，在这里还能见到阁下。」
(本章完)


第三百三十六章 老师给你们留脸，还当真了？

远处的芙西脸色略微有些惊诧，自己好像猜错了。
雷纳？星渊帝国古亚大公的人？
不是青龙的朋友，好像是敌人…
雷纳心中怒火高涨，狠狠地瞪了眼芙西。
这个蠢货，要是晚些时候开口，让自己再接近点，说不得真能拿下李铭。
结果，却被她揭破，功亏一篑！
「雷纳也来了？」远空轨道，一艘飞船小心翼翼地蛰伏着，艾伯特神色惊异。
还以为只有自己被派来了，原来还有雷纳。
「可惜，被这个女人给搅了。」艾伯特意味难明，「姐妹异修会，她们也盯上了李铭…」
「恰逢其会，这似乎是个机会啊。」艾伯特摩挲着下巴，那个S级机械体的确是意料之外。
雷纳已经暴露，但他还没有，有雷纳这个先例，他再出手的时候，那个女人应该不会再轻易揭破。
「古亚大公已经赔偿，雷纳还没回去，依旧在这里盯着青龙，加百列应该的确不是他杀的，是不是也无所谓了。」
「不过，麻烦的是这身龟壳啊。」艾伯特揉捏眉头，看着屏幕。
上面的李铭，赫然套上了那身青龙穿过的机甲，被他们称之为「青龙之甲」。
「又是这身龟壳！」雷纳眼神冷冽，瞬间又被拉回了红河星流现场，正是这身龟壳，让他和艾伯特束手不策。
「老师穿完学生穿…」
怒火中又压抑着无奈，打不破就是打不破，怎麽也打不破。
还能随意给任何人穿，太耍赖了。
这身机甲给了李铭，不知道青龙还有没有第二身。
有没有都无所谓了，现在也找不到青龙在什麽地方。
「就是这身机甲，防御力强绝。」罗宾看得直流哈喇子，又忍不住放弃一阵酸味，阴阳怪气道：「青龙怎麽没想着考验李铭呢，不历经磨难，怎麽能成为大人物呢？」
「直接丢身S级机甲给他，肯定遇不到什麽大危险了，这种人以后成长肯定有限，你说是吧，管家？」
管家沉默不语，罗宾越想越气，狠狠地揉搓着骷髅头。
不远处的乌尔里希，神色难明地看了眼罗宾。
这小子什麽毛病，是讥讽吗？好像也不是。
不过，他也没想到青龙会把机甲直接丢给李铭，以青龙有备无患的性格，身上必然还有第二身机甲。
藏的好，太好了，拼死一赌的含金量不断上升。
「没想到阁下还惦记着我老师呢。」李铭缓缓开口，以他现在的加持，本体正面硬吃雷纳一拳，可能会受伤，但不可能失去反抗能力，同样可以召唤坦卫。
雷纳冷哼一声，「加百列不是我杀的，尼古拉尔那个王八蛋硬扣屎盆子，我必然要给自己一个清白。」
「要不是那边那个蠢婊子，你现在已经落入我手里了。」
雷纳自夸了句，反正没有如果，装逼谁不会。
芙西脸色难看，虽然事态的发展有些诡异，但这个雷纳实打实的是青龙的敌人。
如果两人联手…想法还未彻底成型，芙西的眼皮忽然一跳，脸色剧变。
「落入你手？」因为透过坦卫传递的缘故，李铭的声音已经听不出喜怒，「阁下是不是真以为，这身机甲只能扛不能打啊。」
「我老师给伱们留了脸，你们还当真了？」
话音落下，已经附身在坦卫上的李铭，启动【塔罗斯之心】，所有的力量加持，直接转化为速度加持。
这是超过一百五十倍的速度加持！
速度很难提升，看似只是两个字，实际上是由生命体的方方面面所构成，不仅仅关乎力量。
一个生命层次的差距，力量或许能大到几百倍之多，可速度差距却可能只有十几倍。
如果是专门强化速度的生命体，碰上不擅长的速度的，即便是相差一个生命层次，这个差距还会继续缩小。
而A级的生命体一百五十倍速度，配合坚硬的坦卫。
在这一刻，就是可怖的人间大炮，不，是歼星大炮！
刹那间，只是心念一动，空气被踩爆。
就连李铭都没反应过来，眼前的空间好像都被撕裂了，他自己只能看到一片光怪陆离，根本不可能控制方向。
但他的速度快到所有人都反应不过来。
「什麽…」雷纳眼前一花，心头惊悸骇然，来不及做任何多馀的动作，双手想架起，但也仅仅只是想到而已。
轰！
恍若闷雷炸响，纯粹的力量爆发不似能量那般炫彩夺目，杀伤力却丝毫不低。
雷纳的思维仿佛停摆了一瞬，视野抽离，回过神之后，便发现自己的身体不受控制，径直被撞飞了出去，并且一直在飞。
成为S级生命体后，他很少遇到挡不住的东西，然而现在，却让他忍不住生出了螳臂当车的错觉。
他只觉得身体每一根神经都在抽搐着，不断向大脑传递剧痛的信号，心脏也在剧震，胸骨发出不堪重负的咔咔声。
整个人都被这种无可阻挡的动能往后推去。
轰隆！
两人消失在天际，而后，积蓄的动能才彻底炸开，狂风暴涌，铺天盖地。
罗宾神色骇然，看着那机甲袭杀路线上，留下的那一道若隐若现的黑色裂隙，以及白色烟浪。
空间被撕裂！？
「无法理解，无法理解…」管家不断重复着，「不合理，怎麽会这样，完全没有动能蓄势表现…」
「别理解了，那可是铸星级机械师打造出来的…」罗宾急忙安抚，省得自己的老宝贝宕机。
虽然管家一直吹他未来前途无量，但对他而言，现在的铸星级机械师，才是高不可攀的大人物。
「你…」不知为何，管家感觉自己的智能系统又进化了，感受到了一种可能称之为憋闷的情绪。
众人心头翻涌着惊涛骇浪，场中沉寂，只有不断涌动着的狂风，以及掀起的沙尘。
「那…是不是星球爆了？」
片刻后，山德罗迟疑地指着地平线尽头。
陨炎星系，只有三颗星球，公转轨迹时常会接近。
而现在地平线上，那颗清晰可见的灰白色星球上，已经陡然炸开了一个大坑，巨大的沟壑裂痕，即便以他们现在的位置都清晰可见，近乎蔓延了三分之一的地表面。
「直接砸那颗星球上去了？」罗宾瞪着眼，即便对s级生命体的破坏力早有耳闻，但亲眼看见和听说永远都是不一样的感受。芙西嘴唇微微颤抖，这是什麽速度？
配合那身机甲的坚硬程度，杀伤力也太大了。
飞船上，艾伯特愣神，久久没反应过来，只感觉胸膛一阵憋闷，好像喘不过气，像是和雷纳一样，遭受了重击，久久才反应过来，升起一阵庆幸。
还好，我比雷纳沉得住气。
轰隆隆！
过了许久，大气涡流卷动，狂风肆虐，罗宾都一阵东倒西歪，可见风力之强。
而伴随着股狂风的到来的，则是身穿坦卫的李铭。
正常的s级生命体，很少有依靠纯粹速度赶路的，大多都可以化为各种元素体，或者其他各种能力，纯粹用速度赶路，动静太大了，也很不方便。
场中寂静，坦卫的右手正提着雷纳，胸膛处有个创口，前后贯穿，气息萎靡，明显被重创，四肢也歪扭七八。
雷纳的神色依旧有些恍惚，似乎还没反应过来。
直接给撞成重伤了，众人喉头不自觉地滚动。
「…我可以横过来，再发动这种速度，唔…要是双手平举合拢的话，杀伤力可能会更强…」李铭还在思虑着，「那不如直接把手掌改造成钻头…」
「就是有点不雅…」
咔咔咔！
坦卫的驾驶舱打开，李铭走了出来，然后想把雷纳塞进去。
以他的体格，自然太大。
雷霆自觉地走了过来，六刀下去，直接把雷纳的六肢全都切掉，封住他的伤口，避免鲜血乱飙。
然后才勉强把他塞了进去。
雷纳是s级生命体，别看他现在重伤，恢复起来要不了多久，李铭没有配套的关押手段。
总不至于升级出来一个s级基因抑制器吧，别说金属能量不够，就算足够，李铭也不干。
那也太亏了，暂时只能把坦卫当作监狱使。
众人看得一阵抽抽，处理完这些。
他才看向天穹上的芙西，也不知对方是忌惮还是惊惧，就这麽一直看着，也没趁机逃跑。
「你不走吗？」李铭询问。
芙西迟疑，总感觉有诈，但也不可能留下，犹豫片刻，神态缓和了许多，低声道：「青龙阁下，怎麽才能给我解开？」
「阁下刚开始就是这种态度，也不至于多打一场。」李铭摇头，拳头大才是硬道理。
「我已经说了，让你们能说得上话的人来谈。」
芙西无奈，但已经不敢多说，收拾心情，朝着太空而去。
蓦地，她又停下，眼神奇异，居然还有个S级生命体在看戏。
她也不知道属于哪一方，但既然没拦着她，她也没多说。
虽然是s级生命体，但也不可能肉身横渡宇宙，消耗时间太长，她有特殊的信号发生器，可以让组织来接自己，并不担心。
「咱们这还真热闹。」李铭摇摇头，乌尔里希识趣道：
「两位大公贼心不死，不过这次见识到青龙阁下的实力后，他们也只能认下之前那次闷亏了。」
「不过…」他犹疑道：「如果囚禁雷纳的话，可能会有隐患。」
「我明白…」李铭点头，「雷纳是星渊帝国官方的s级生命体，我堂而皇之地把他击败，囚禁他，那两位大公恐怕求之不得，正好把这件事扩大化。」
他抬头看了眼星空，「也不知道有多少双眼睛盯着这里。」
「您明白就好。」乌尔里希缓了口气，就怕李铭意气用事，非要把找上门的雷纳弄死。
这样虽然一时痛快，却相当于把把柄递了过去，星渊帝国被迫也得有所动作。
「但既然打上了门，总要给点教训。」李铭看了眼跟上来的坦卫，送上门的S级基因源质，不要白不要啊。
「也正好，这次之后，咱们的生意，应该会好做一些。」
不远处，罗宾瑟瑟缩缩地走上前来，心中惊惧未消，勉强道：「那啥，阁下，我的基因种子已经定制好了，我准备先去取，就不在这里多打扰了。」
「你要走？」李铭诧异，又扫了眼他手里的骷髅头。
「嗯，A级生命体近在眼前，实在是让我心痒难耐。」罗宾解释道，他真有点怕了。
即便之前管家提醒过很多次，他也不认为会有什麽大事。
青龙之前在红河星流威名远扬，但仔细分析下来其实没得罪什麽人，至少在他看来是这样。
李铭更没什麽存在感，只是开发潜力惊人，只是青龙的学生。
可今天这件事着实把他惊到了，芙西也就罢了，怎麽还突冒出来一个S级生命体，而且如此不讲武德的袭击李铭，跟在他身边，风险有点太大。
「咱们不是相约去维度世界吗？」李铭「不解」，不给罗宾反应的机会，他径直道：「这样吧，你稍微等我两天，我和你一起去双子峰。」
之前不知道罗宾的秘密也就罢了，他现在既然知道罗宾疑似泰拉克斯的继承者之一，自然不可能轻易放过。
「一起？」罗宾脸色一垮。
「怎麽，不欢迎？」
「哪能，欢迎，欢迎…」
罗宾很快就挤出笑意，吃人家的嘴短，这段时间在李铭的基地，免费革新了不少武器装备。
还搞了身b级的作战装甲，那是人家李铭大手一挥送给他的，他想拒绝也说不出口。
终究还是太要脸了。
他喉头滚了滚，见他答应下来，乌尔里希等人汇聚在他身上的目光，才纷纷移开。
「放心，今天这种情况也不多见。」李铭拍了拍他的肩膀，知道这小子…不，这大叔在害怕什麽。
「哈…哈…」罗宾讪笑两声。
众人一路回了基地，李铭自然迫不及待地吸收雷纳的基因源质。
先将其放在监狱中，这处基地什麽地方都有，电磁栅栏中。
雷纳处于重伤状态，身体都被封在坦卫中，只露出个头颅。
身体各处本就剧痛，根本察觉不出来李铭在干什麽，只是感觉对方站在他背后，像是拿着什麽仪器，正研究他的身体。
神色看起来黯然，没有了往日的傲然，心灰意冷。
(本章完)


第三百三十七章 影响与反应（月初求波月票，感谢各位老板支持！）

久久没有等到李铭的审讯，或者耀武扬威，雷纳声音沙哑：
「我对不起古亚大公，但你也别想从我这里得到什麽事情，大不了杀了我。」
成为阶下囚的耻辱还在其次，雷纳回忆不久前的战斗，本以为青龙上下只是依靠机甲才全身而退。
却没想到，对方隐藏的手段，远比他想像中的还要多。
「杀了你？」李铭摇头，淡淡道：「我可不会杀你，伱死了，尼古拉尔跳得更欢，正好趁机撺掇帝国高层对我们下手。」
听李铭这麽说，雷纳神色微顿，自嘲道：「是啊，差点忘了尼古拉尔这条疯狗，逮着我不放，也不管到底是不是我杀了他儿子。」
「现在你抓住了我，他势必会想尽办法，让皇家议会出手，他反而算是救了我。」
「所以啊，为了避免星渊帝国真的盯上我们，我只能将阁下放了。」李铭说得平常随意，不准备真抽星渊帝国的脸。
不同于加百列的模棱两可，各方默契栽在古亚大公头上。
他抓住雷纳，是铁板钉钉，这个消息必然隐藏不住。
星系外本就有不少探子，当时引起的动静可不小，这个消息恐怕已经开始往外传播了。
作为在星渊帝国内部挂牌的S级生命体，雷纳并不算嫡系，属于后来加入者，统属高等生命管理局，这是直接隶属皇家议会的部门。
不管他是谁的手下，那些高层都不可能坐视不管，把基因源质抽出来，也不算白抓了他，该放肯定得放。
「你说得轻松。」雷纳沉默片刻，不由得道：「我可是直奔你来的，差点偷袭成功，青龙让你把我放了，你不会不甘心吗？」
「这有什麽…」李铭摇头，满不在乎：「星渊帝国这个庞然大物，谁都不想得罪，何必自讨苦吃。」
「你不怕放了我，我卷土再来？」雷纳出言刺激。
「你应该不会有这个机会了。」李铭言语莫名，把对方的基因源质抽出来，等他一路跌跌撞撞回到星渊帝国，第一次衰退就会到来。
以对方的开发进度，最多两次，可能第一次就会从S级生命体跌落。
他并不介意让人发现，青龙拥有让人基因退化的能力，这就是神秘，这就是手段。
手段不是靠别人脑补出来的，否则总会有人蠢蠢欲动的试探，必然要有相对应的展现。
雷霆的亮相是一方面，这种基因退化手段同样也是一方面，足以让外人把青龙的威胁性提高很多层次。
「哼…」雷纳冷笑，「你准备放了我，可还没问问我想不想走呢。」
「你说，我要是死在你们这，帝国会不会被迫为我报仇。」
李铭动作微顿，眼神闪烁，而后感慨道：「阁下的忠心，真是令星际动容。」
「你要是死在这里，帝国的确只能通缉我们，可这对古亚大公没有任何好处啊。」
「你想为古亚大公正名，把尼古拉尔吃进去的好处全都吐出来，那也得能抓到我老师。」
李铭循循善诱：「就这麽一颗小星球而已，我们说抛就抛了，大不了换个地方藏起来，你的死除了让本就元气大伤的古亚大公再一次重创之外，能有任何好处？」
「如果阁下真的为古亚大公着想，还是再仔细想想，要是真的决定这麽做，我也不介意帮你。」李铭贴心道：
「我会把你的斩首视频发送到星际上，想必尼古拉尔会拍手叫好，然后对古亚大公进一步压迫。」
「连手下都保护不好，谁还会为他忠心工作呢。」
雷纳沉默不语，他也就是那麽一说，因为败于李铭之手的羞愧，情绪复杂，所以才说出这种话，意图占据一些主动。
结果，李铭堵死了他的路。
「唔…好了。」李铭装模作样地提起手边金属箱。
雷纳这才反应过来，沉声道：「你对我做了什麽？」
「没什麽，老师让我弄了些小玩意。」李铭和煦一笑，「雷纳阁下放心，不碍事。」
雷纳的开发进度如他预估，只有4%，可以划分到低端S。
雷纳扭动着身体，不甘道：「青龙呢，他不准备现身吗？还是说，我现在已经没有让他正视的资格了？」
「阁下误会了…」李铭顿足，失笑道：「您从来都没有过这种资格。」
雷纳神色僵住，既羞又恼，而后又是一阵颓然，连青龙的面都没见到，便落到现在这副下场，又有什麽可不甘的。
………
约莫大半天后，隐藏在远空轨道的艾伯特才小心翼翼地驾驶着飞船离开，银色瞳孔中满是惊悸，警惕心拔升到极致。
他现在都不确定，自己到底有没有被青龙发现。
远离寒天星之后，又迅速远离陨炎星系，他这才勉强松了口气。
不敢耽搁，迅速联系刺血大公，很快便有了回应。
「艾伯特，那边有什麽情况？」尼古拉尔见艾伯特主动联系他，预感到或许有事发生，所以上来便问。
青龙就是他心里的一根刺，即便现在因为内部斗争而焦头烂额的情况下，也十分关心。
「今天，有S级生命体突兀袭击寒天星。」艾伯特说道。
尼古拉尔神色微震，「S级生命体？什麽来历？战况如何？青龙是否出现？」
「具体来历我不太清楚，只知道是个女人，青龙并未出现…」
艾伯特还没说完，尼古拉尔便打断，皱眉道：「青龙没出现？那李铭呢？被抓走了？」
「并没有，有个S级机械体，把那女人打败了。」艾伯特无奈道。
「S级机械体？」尼古拉尔愕然，脸色变得很难看：「青龙造得出来S级机械体？」
这里面蕴含的信息量可就大了，机械体是集材料科学，能量引擎，乃至传输效率等各种技术手段的集大成体。
别看星际间铸星级机械师不少，可有能力造出来这玩意的，真不多。
「是啊…」艾伯特看起来也很无奈，「一个S级机械体做保镖，真是财大气粗。」
「而且…打到一半，雷纳那家伙居然也在这里，并且意图对李铭出手，但青龙把他的机甲留给了李铭。」
尼古拉尔闻言不由得冷笑，「雷纳…撒托古亚这个老东西，也不甘心被我吃掉一块肉啊。」
「S级机械体，S级机甲都留给了李铭，青龙还真看重他，雷纳也只能无功而返。」
「不是无功而返。」艾伯特叹了口气。
「难道他抓住了李铭？」尼古拉尔脸色微变，四十六级开发潜力的宝贝，谁不想要？
他看着艾伯特的眼神有些不善。
「并没有。」艾伯特无言，解释道：「相反，李铭穿着那机甲，把雷纳打成了重伤，目前已经被抓住了。」「把雷纳打成了重伤？」尼古拉尔咀嚼着几个字，匪夷所思道：「那机甲，不是没有战斗能力吗？」
「我们都被骗了，哪是没有，简直太…」艾伯特难以用言语形容，「我估摸，开发进度没有30%，几乎没有正面硬扛下来的可能。」
动力加速度，简单又粗暴。
「这麽厉害？」尼古拉尔心头猛然一挑，到s级生命体这个层次，每一点开发进度，耗费的时间都是以几十，上百年计算。
每一个开发节点，所觉醒的能力都会带来巨大的增幅。
很多人都是像雷纳这样，奋力一跃，成为S级生命体后，终生止步不前。
尼古拉尔神色阴晴不定，又陡然一松，道：「无所谓了，既然他抓住了雷纳，那就是正面挑衅帝国。」
「别管他到底藏着多少手段，既然选择藏着，就代表还有忌惮和害怕的东西。」
艾伯特点头，背靠星渊帝国，就是他们这些人的底气。
刚要说话之时，就听屏幕另一边传来动静，似乎有人来汇报，声音很熟悉，似乎是情报副官。
「大公，刚接到紧急消息，S级生命体雷纳，在混乱星隙被抓，落入青龙手中。」
那边反应还挺快…艾伯特不由得点。
「我已经知道了…」尼古拉尔淡淡道，但情报副官还没汇报完，继续道：「古亚大公那边传来消息，青龙递了话，让他们派人交接雷纳。」
「交接雷纳？」尼古拉尔豁然起身，喝道：「他要放人？」
「似乎是这样。」
「提条件了吗？」尼古拉尔追问。
「似乎并没有。」
「怂货！」尼古拉尔咬牙道，「人都打到门口了，就这麽把人放了？连条件也不提？」
艾伯特也有些愕然，但很快便反应过来。
青龙这是不想招惹星渊帝国，而且极度理性，袭击才过去半天，就让人递话，明显不想被人打了时间差。
条件也不提，避免被抓到任何藉口。
在尼古拉尔的咆哮声中，通讯结束，艾伯特脸色变幻，也不知道自己是该离开，还是继续待着。
背靠星渊帝国，即便是雷纳这种情况也不会有生命之危，这是好处，所以也要付出相应的代价。
………
房间中，李铭感受着体内澎湃涌动，无比活跃的细胞，如同泡在温泉之中，浑身的细胞都在蠕动，无比清晰地感觉到每时每刻都在变强，即便只是一丁点。
基因种子带来的改变，浸润全身。
他已经把从雷纳身上抽取出来的基因源质，用来提升了进化体系下，剩馀三个进化论之一的【焱雷帝皇进化论】。
将之变成了S级的【焱帝皇进化源质】。
「基因源质从A级提升到S级，开发速度加持从16倍，变成了32倍，又经过【升华源晶】的加持，整体已经达到256倍。」
李铭沉吟着，每一次提升，在【升华源晶】的加持下，都堪称暴增。
或许是因为提升仅仅用了一条S级基因源质，进化源质并没有什麽特殊变化，只有数据上的提升。
扫了眼智能终端，古亚大公那边的回应已经来了，同意把交接点放在双子峰节点。
李铭回复了「好」，约定了时间，又打开黑洞网络。
果不其然，大半天前的战斗，已经在混乱星隙开始流传，还有模糊不清的战斗录像。
李铭进去看了眼，雷霆的身影清晰可见，他提着雷纳返回的时候，也很清晰。
「S级机械体，这位青龙阁下真厉害啊，连面都没露，仅靠学生就让两个S级生命体一抓一逃。」
「也不知这位从哪冒出来的，来了混乱星隙也不消停。」
「据说被抓的S级生命体是星渊帝国的人，啧啧…这下有热闹看了…」
李铭扫了眼，怎麽说的都有，但基本对青龙的实力和手段认知都上了一个大档次。
唉…吹牛，补牛，越吹越大…不知道什麽时候才能彻底补上。
目前而言，只要不把那些大势力逼到不得不和他动手，暂时还戳不穿他吹的牛。
从房间离开，找到罗宾，他态度和煦：「收拾好了吗？该走了。」
「好了，好了…」罗宾连连点头，早就收拾妥当。
他们乘坐的是罗宾的那艘飞船。
乌尔里希等人相送，罗宾小心翼翼地看了一眼跟在李铭身边的雷霆，「他也跟着？」
「当然，他是我的保镖，当然跟着。」李铭理所当然。
罗宾羡慕的同时，也疑惑道：「那这颗星球怎麽办？」
「我不在这里，我老师也不在这里，谁会对这里出手？」李铭笑笑。
这颗星球在其他人眼中真不算什麽大威胁，上面的人也不算。
「昨天一战之后，局面应该会好上不少，这里的事，就交给你们处理了。」李铭对乌尔里希道。
「明白。」乌尔里希点头，不知不觉间，他对李铭也相当尊敬，「那些小军火商，大多是跟在那些大军火商背后摇旗呐喊，昨天的战斗过后，今天就有不少人下订单。」
「我们再强势一些，应该能扩展不小份额。」
人的名，树的影，混乱星隙在外界传闻是个无比混乱的地方，但那只是中低层。
已经有一段时间没有高等生命体战斗，昨天战斗引发了不小的波澜，相当于青龙为自己代言。
「嗯。」李铭点头，对乌尔里希他们的办事能力还是很放心。
「他也跟我们去？」罗宾身体一抖，看着被坦卫封禁着的雷纳，咽了口唾沫。
「我要把他们交给星渊帝国的人，在双子峰节点交接。」李铭随口说了句，两人登上飞船，引擎轰鸣，在众人的目送下突破大气，消失在天际。
(本章完)


第三百三十八章 青龙原来是科学狂人（月初求波月票，拜谢！）

嗡--
舱门关闭，芙西脸色难看，两侧身穿黑纱的侍女跪伏在地上，她视若无睹，一路来到最中央的房间。
这里的通讯器已经激活，圣母的虚影站在房间中。
「圣母…」芙西低声道。
「我已经知道了。」圣母声音平寂，「青龙的实力和手段，出乎我们的意料，你被发现也很正常。」
她感叹道：「S级机械体，这个青龙，真不简单啊，你先回来吧，把李铭的具体情况再补充一下，我们再想其他办法。」
虽然计划失败，但还不足以让她们气急败坏，失败的计划也不止这一次，这一次更不是最严重的。
在芙西逃跑的路上，她们那边就接到了消息，虽然愕然，但获悉事情全况之后，也没有责怪的想法。
「圣母…」芙西打断，沉声道：「青龙的手段可能比你想像中的还要可怕，他就是在等我们。」
圣母微诧，「什麽意思？」
「他把李铭放出来，就是在钓我们，他找不到我们，索性就让我们去找他。」芙西强调道：「他或许是在谋划永寂之星。」
「嗯？」圣母眉头紧锁，不解道：「伱怎麽会有这种想法。」
「我的基因种子退化了…」芙西无力道。
「什麽！？」圣母平静的脸色彻底变了。
「退化了至少3%。」芙西补充，语气愈发绝望：「而且这不是最后一次，我不知道他对我做了什麽，可能是某种基因病毒，但的确在蚕食我的身体。」
「他从一开始就发现了我的身份，可能是通过空气，或许其他介质，我没有任何发现，这麽长时间里，一直慢慢地侵蚀我的身体。」
S级生命体的身体，不是一般病毒可以侵蚀，她相信青龙一定用了非常多的时间，这也是对方一直没有揭穿他的原因。
「等等…」圣母神色惊疑不定，「你的基因种子在退化？」
她还在消化这个消息，芙西无奈点头。
圣母神色变幻，不复平静，难道真如芙西所说？
「欲望，你先别回来了，我给你安排个实验室，把身体情况弄清楚再说。」圣母沉声道。
弄清楚身体情况是一方面，也是害怕这种病毒会不会有传染性。
芙西说得令人惊悸，不得不防，
芙西迟疑道，「青龙说，让你和他谈，他才有可能解除我身上的病毒。」
圣母六手交迭，声音重新恢复寂静：「我知道了。」
………
「居然是姐妹异修会…」
某处破旧酒馆的房间中，床上的被子都沾上了些灰褐色的不知名痕迹。
黑胡子坐在床边，看着眼前的战斗影像，很模糊，基本看不出什麽。
只有战斗停止的时候才能看出些许端倪。
「欲望魔女对上了机械体…」黑胡子摇摇头，他对青龙的情报，自然相当关心，出事的第一时间，就有人通知他。
「四十六级开发潜力，李铭原来是在钓姐妹异修会，这的确是个香甜的饵，找不到对方，就让对方来找…」黑胡子神色捉摸不定，胡子被一根根揪掉，眼神愈发深沉：「永寂之星…」
「这就是你的目的，从李铭暴露出来，你就想好了，四十六级…只差四级…」
「姐妹异修会是窃取者，即便在围剿期间丢失，但从她们那里下手，的确最有可能找到。」
「可就这麽把人放了，然后呢？」
黑胡子不太确定，红河星流的事，好歹还有青龙的活动轨迹佐证，可这件事，就属于自己纯猜。
就算不是因为永寂之星，这麽高的开发潜力，姐妹异修会也肯定会尝试着获取种子。
不一定是青龙故意为之。
黑胡子摇摇头，把这些胡思乱想的事情先放在一边。
「别的都不说，青龙的实力倒是一点点地往外蹦，别人出手试探，他就蹦一点出来，不多不少，恰好能处理，真够贼的…」黑胡子也估摸不准，青龙到底还有多少手段。
「S级机械体，啧啧…」正沉吟着，戴在右手，中指上的蓝色戒指忽然发出微光，急促地闪烁着。
「闪这麽快，有急事？」
他眉头轻挑，略作摩挲，缕缕莹蓝色光辉迸发，眼前的一切都开始崩塌，逐渐变成漆黑的殿堂，两侧整齐地排列的铁王座。
「陨炎星系，寒天星上的战斗，大家应该都已经知道了。」不知是谁在说话，黑胡子眉头一挑，诧异道：「这点事还值得把大家召集起来？」
「青龙可以制造s级机械体，虽然让人意外，但也不至于那麽大反应吧。」
「S级机械体？」殿堂中响起一阵嘈杂声，有不少人还并未得知这个消息。
「姐妹异修会的欲望魔女，早在四个月前便潜伏在李铭身边，意图窃取他的种子。」说话之人没搭理他，继续道：
「落败不值得惊异，但问题在于她的基因种子退化了。」
话音落下，殿中一寂，黑胡子心头一颤，「你说的退化是指…」
「退化，就是字面上的意思，她的开发进度衰退了至少3%。」对方的声音听不出男女：「似乎还会继续退化，不知道尽头在什麽地方，不知道还能不能恢复。」
「基因种子开发进度衰退…」
众人心中沉寂，如果说进化是每个生命体都渴望的，那麽退化自然是源自细胞深处的恐惧。
黑胡子也沉默了，想起了被自己放了下的那个猜测，因为在欲望魔女身上已经下了手段，所以才放她离开吗？
以此为要挟，和姐妹异修会谈判？
让基因种子退化…连他都感觉匪夷所思和惊惧。
「疑似是某种基因病毒，传染源未知，传染时间未知，作用时间同样未知。」
殿中静悄悄的，未知令人恐惧。
「科学狂人都该被人弄死，这种生物机械师整天都在研究什麽！」不知是谁恼怒地说道。
生物机械师，是机械师的小类，认为单纯的机械造物总有极限，和生命体结合，才是康庄大道。
经常会搞出来一些古怪的东西，本身生命层次不高，但威胁性却大得离谱。
黑胡子当即不满：「人家自己研究防身手段，碍着你什麽事了，用在你身上了？」
「要我说，也该接纳人家了，手段也有，实力也够，我让他配合计划，人家二话没说。」
「他太神秘了。」仍然有人不同意，「甚至人都找不到，谁知道是谁派来的，更没有制衡手段与弱点，谁敢放心用？」
「他对那个李铭不是挺好的吗，李铭一直在明面上活动吧。」
「问题就在这里，既然对学生那麽好，为什麽不把他藏起来安心开发基因种子，反而让他做起了什麽生意？」「姐妹异修会已经傻乎乎的上钩了，雷纳也栽了进去，不知道接下来还会有谁。」
「最新消息，他递了话，愿意归还雷纳，看样子并不愿意在表面上招惹星渊帝国。」
「他的确有手段，但也不用过度分析，既然隐藏在暗中，必然是因为他还忌惮着，害怕着…」
声音嘈杂，各抒己见。
「表决吧。」一直沉默不语的尤里西斯忽然说道，「赞成让他参加会议的有几个？」
嘈杂的声音略微消停了，铁王座上亮起光芒，零零散散只有五六个。
黑胡子摇头，尤利西斯语气淡漠，「关于他的事情稍后再讨论吧，他并没有威胁到我们，况且也很积极配合计划，暂时足够了。」
「锻锤计划准备得怎麽样了？」
「铺垫了四五年，已经开始酝酿，很快就会席卷星际。」有人沉声回应。
有人幽幽道：「这只是开始，做好准备吧，要变天了。」
…………
「你还真是勤奋啊，从上了船一直没见你出来过。」
这天，罗宾难得看见李铭从房间中出来，不由得感慨。
「闲着没事，习惯了。」李铭随意说，扫了他一眼，突兀问道：
「对了，我记得你那天，得知芙西来自姐妹异修会的时候，反应还挺大的。」
「呃？」罗宾微愣，不由得想起那天，都那种情况了，您老人家还能注意到我什麽表情呢？
李铭好奇：「她们也对你下手了？」
罗宾脸色闪烁，有些晦暗，沉闷道：「嗯。」
「那是五六年前了，我来自联邦附近的一个小文明，我们文明崇武，每隔三年便有一次涉及整个文明的武斗比赛。」
「我当时初出茅庐，一直打到最后，拿到了c级生命体的冠军。」
「然后就被他们盯上了，他们派了叫鸢尾的女孩…接近我。」
李铭神色古怪，这家伙不会爱上了那女人吧，啧…圣母教派的人，好像都…
「鸢儿不一样！」罗宾声音沉了些，似乎是发觉李铭异样的眼神。
「那是她刚吸纳进姐妹异修会的第一个任务…」
罗宾絮絮叨叨说了许多，李铭也没打断，就这麽听着，大概捋清楚了。
经历了一大串的事情，那个女孩好像也爱上他了，最后为了救他死了，就成为罗宾心里的白月光。
「她不想让我的后代，成为姐妹异修会的工具。」罗宾攥紧拳头，眼中满是血丝。
李铭叹了口气，紧跟着问道：「那她有没有告诉你一些，关于姐妹异修会的一些特别线索。」
罗宾收拾心情，迟疑道：「我们那个文明的技术有限，最多只能检测出十五级开发潜力，我是满格。
「最开始，姐妹异修会对我的真正开发潜力异常好奇，甚至有大人物特别关心…」
「但她从我这里取了点血，检测清楚之后，关注度便下降一大截，鸢儿听到她们感叹，如果是四十级就好了。」
「四十级？」李铭心下微动，姐妹异修会至少需要四十级开发潜力的种子才能满足他们的未知要求。
「等我有能力了，一定要剿灭这个组织。」罗宾咬牙切齿，这是从心底透发出来的恨。
李铭拍拍他的肩膀，正此时船体一震，广播中传来声音，他们接入了蛮熊枢纽，也就是距离陨炎星系最近的星门枢纽。
「序列号，*******」李铭报出一连串号码。
「您好，尊敬的王庭贵客，正在为您牵引至特殊通道，请选择跃迁地点，以进行空间镀膜。」广播的声音柔和了许多。
这两个月来，山德罗和这座星门枢纽的掌控者关系打得不错，他们的人通过，可以走快速通道。
接下来又是一段长达十天的旅程后，李铭再次回到双子峰节点，依旧恢宏而壮阔，令人目眩神迷。
「序列号：********」
李铭又报出一串号码，管理系统识别后，迅速回应：「尊敬的贵客，正为您牵引至vip通道。」
罗宾看着，一阵羡慕，他以前从来没有这种待遇，每次都得排长达七八个小时的队伍，才能进入双子峰。
这就是人脉的价值，就算他成为a级生命，也没有这种待遇。
和上次差不多，同样是专属的穿梭车，但李铭没有让服务人员上车，只有他们三人。
「要进入维度世界，必须「穿梭界标」？」李铭沉思着。
「是啊，维度世界错综复杂，穿梭界标就是维度实验的星图。」罗宾解释：「还得有维度跃迁飞船，这些玩意都不好弄，有限的几个势力才有。」
倒不奇怪李铭为什麽不了解。
星际间的知识千奇百怪，多如浩海繁星，如果不是需要的时候，有些知识一辈子也接触不到。
「我知道了。」李铭点头，
说罢，穿梭车戛然而止，罗宾一愣，有些奇怪地看向窗外。
李铭倒不奇怪，自然地打开门，果不其然，狂风第一时间涌了进来，伴随着奥斯汀的独有的嗓音，「哦吼吼，亲爱的小朋友，没想到咱们这麽快就又见面了。」
罗宾瞳孔放大，喉头滚动，看着穿梭车外那大红色的飞船，以及披着红色的大氅的生命体。
「红袍大法师，奥斯汀！」
「奥斯汀阁下。」李铭微笑着，坦卫和雷霆在背后铿锵走动着，共同来到了奥斯汀的飞船中。
和星渊帝国的人在双子峰交接一位s级生命体，自然要知会一下这位掌控者，省得引起麻烦。
奥斯汀夸张着笑着，捂着嘴，指节上下敲击着坦卫，「…这里面就放着一位s级生命体啊…」
看不到的地方，密密麻麻的透明符文涌入坦卫的金属中，又迅速返回，他眼神中蕴含着难言的惊奇与忌惮。
泰拉合金，永恒星石…都是极为坚硬的材料，这玩意居然还有类似符文科技的技术，我居然看不懂，青龙学的也太杂了点。
基本不爆更，自己也知道，平常也不太好意思求月票。
但月初还是请各位支持下，感谢各位老板了。
(本章完)


第三百三十九章 酝酿 统御圣象

奥斯汀目光又扫过在一旁站着，沉默不语的雷霆，这就是那个S级机械体。
瞳孔中符文一闪而逝，嗯？
他不解，材料似乎只是钢达克碎金，A级材料，强度明显不对劲啊，不可能爆发出那种层次的力量，自身机体都扛不住。
难道是某种量子力场干扰了判断？没感觉到啊。
他心中不解，那模糊的战斗画面，他看了不止一次，感觉应该是青龙的某种掩盖手段。
青龙…青龙…真是个神秘的家伙。
奥斯汀心生感慨，目光又转回到坦卫身上。
其中关押着的毕竟是一位s级生命体，虽然实力上和他有所差距，但毕竟是同一层次的生命体。
十多天前发生在陨炎星系的战斗，他早就得到消息，这也是他亲自前来迎接的原因之一。
否则，如果仅仅只是李铭前来，还不值得他亲自出面。
心中感慨的同时，又对那位素昧蒙面的青龙升起无限忌惮与好奇。
他这两天听到了一些不知真假的传闻，除了雷纳之外，当日出手的另一个s级生命体，似乎是姐妹异修会的人。
而且，其自身的基因开发进度竟然退化了，似乎感染了某种基因病毒，青龙对生物科技也极为精通。
这个消息还没有大规模传播，因为不知真假，但足够吊人胃口。
即便他不是基因进化体，但听到这个消息，心里也有点发怵。
辛辛苦苦几十上百年的开发，一个病毒就打回原形，听起来就感觉吓人
到底怎麽样的人，才能统合这麽多技术手段？
「没想到是您亲自前来？」李铭「受宠若惊」。
奥斯汀对他的态度很满意，从坦卫身边走开，随意道：「闲着也没事，被抓住的s级生命体，已经很久没看见了。」
话音刚落，坦卫里便传来一阵哼唧声，雷纳不满奥斯汀的奚落。
舱门关闭，飞船启动。
罗宾显得局促，这种星门枢纽中，到处都是纵横交错的穿梭车线路，自然不允许飞行器肆意飞行。
但这是奥斯汀的飞船，规则对他不适用，罗宾从来没有过这种体验，又隐隐发爽。
这就是特权啊。
他好歹也不止一次面临过生死危机，没有露出丑态，只是频频打量奥斯汀。
双子峰节点他没来过几次，更没见过这位掌控者，只活在别人的口中。
服务人员给他们上了酒，奥斯汀坐在沙发上随意地翘着腿，碰着酒杯，晃荡着：「青龙阁下的到来，还真给混乱星隙这滩死水注入了一股别样的活力啊。」
死水？
罗宾暗自腹诽，在混乱星隙，每天不知道要死多少生命体，也只有在这些s级生命体的眼中，所谓的混乱星隙，其实并不混乱。
「老师无意招惹别人，谁知道总是被别人找麻烦。」李铭壮若无奈地叹了口气。
无意招惹别人？
奥斯汀差点没憋住笑，真无意招惹别人，早就带着你藏得无影无踪了，把你丢在那偏僻的星球上，给谁看呢？
「据说，其中一名逃跑的出手者是姐妹异修会的人？」奥斯汀带着些许好奇地询问，「她们真盯上你了？」
「谁知道呢，上次在阁下这差点遇害，本以为告一段落了，谁知道回去就碰上了。」李铭叹了口气。
奥斯汀一噎，这小鬼，说起话来真憋人，他状若没听懂对方暗戳戳的挤兑，继续试探道：
「我听说，青龙阁下在她身上下了点手段，让她的基因种子退化了…」
基因种子退化？罗宾眼皮一跳，心中一悸动，仅仅听到这几个字，都有种泛起鸡皮疙瘩的冲动。
怪不得芙西当时那麽愤怒与惊惧，这也太吓人了点。
「这…」李铭为难道：「具体情况我也不太清楚。」
「是吗…」奥斯汀意味深长，但也没过多追问，转而又跳脱道：「对了，还有件事，有人托我打听清楚，那个什麽机械王庭，到底是伱自己的主意，还是青龙阁下的想法。」
「哦？」李铭眼神闪动，「谁能说动奥斯汀阁下传话？」
奥斯汀随意道：「我又不是什麽孤僻的人，有几个朋友不很正常吗，有几个军火商最近吓得不轻，混乱星隙的生意就这麽大，来一个铸星级机械师抢饭吃，他们自然害怕。」
「是我想，还是我老师想，有区别吗？」李铭不置可否。
「如果是你想他们愿意让出一定份额，让你玩玩。」奥斯汀漫不经心，「如果是你老师想…」
说到这里，他双手一摊，「他们其实也没什麽办法，那就市场竞争呗，你老师也是机械师协会的人，属于内斗。」
「这个…」李铭摇头，「您可以转告他们，正常市场竞争，我不会说什麽，我老师也不会说什麽，要是太过分…那大家就都别玩了。」
这句话包含着一层微妙的关系，可以说威胁，也可以说交底。
正是因为李铭要在这个军火市场做生意，所以会遵守其中的规则，要是被挤兑的连生意都没了，那这规则还有个屁用？
他摆明了要在这个市场上撕下一块肉来。
当然，这句话之前也能说，但震慑力却不如这次战斗之后。
即便在红河星流，李铭用特殊方法修复了弑星之枪，即便传得邪乎，可终究也只是硬抗攻击没有反击。
穿着机甲硬扛两个s级生命体的攻击不死，和活捉一个s级生命体，说话力度完全不一样。
更何况还有个S级机械体站在一旁，仅明面上的实力，就已经不可忽视。
「哈…」奥斯汀看着他，笑出声来，「就是，做生意就要公平竞争，暗地里搞小动作可不行。」
混乱星隙，还有公平可言？
罗宾听着，一阵无语，不就是比谁的拳头大吗。
现在青龙已经展现了自己的拳头，自然要获得相应的份额。
「星渊帝国的人，还有两天应该就到了，还是上次的酒店，正好有间顶层套房空着，你们先住吧。」奥斯汀安排得很妥当，「帐记在我身上。」
「多谢奥斯汀阁下。」李铭先客气感谢，随即又问道：「还有件事请教。」
奥斯汀头一昂，示意李铭说。
「阁下有没有渠道获得维度界标，以及穿梭飞船。」李铭问道，他之前也问了柯尼特。
结果火炬并没有这种技术，他们只能简单地利用维度生物的力量而已。「维度界标？」奥斯汀眉头一挑，「你们要去维度世界？」
「有这个打算。」李铭颔首，奥斯汀摩挲着下巴，倒没问李铭为什麽不直接找他老师。
维度界标重要的不是其技术，而是其中储存的坐标线路，可以这麽说，每个探索过维度世界的势力或者人，手中掌控的维度界标都不一样。
一些大型势力会经常交换界标，共享维度世界坐标，但共享的都是一些没有太大作用的维度世界。
「没问题，我找几个老朋友，索要几个坐标，还有穿梭飞船。」奥斯汀说得很随意。
一旁的罗宾感慨，对他而言，几乎没什麽门路的东西，就被李铭一句话搞定，实在羡慕啊。
「多谢。」李铭再次道谢，奥斯汀摆摆手，道：「你们也听说了锻锤神匠的事？」
「锻锤神匠？」李铭微愣，神色微妙：「什麽事？」
「你们不知道？」奥斯汀诧异：「那你们去维度世界干什麽？」
「呃…」李铭摇头，刻意忽略了后一个问题：「来的路上一直在开发基因种子，倒没太关注外界情况。」
「这样啊…」奥斯汀点头，兴致勃勃道：「锻锤神匠，你总知道吧。」
见李铭点头，他继续道：「这位创建机械师协会的神匠级机械师之一，已经消失了三千多年。」
「据说当时是为了寻找一些珍贵的材料，所以深入维度世界，从此杳无音信，他消失之后，有很多机械师前赴后继地寻找，都没有任何线索。」
「不过，前段时间有人在深层维度世界看见了「统御圣象」，锻锤神匠的宠物，也是坐骑。」
统御圣象…李铭的眼前不由得浮现一只白金色的机械巨象，机械甲胄上，有些繁密的金色纹路。
这是锻锤神匠的「飞行器」，据说使用空间坍缩技术，其最大化可以堪比一座常规星球，最小却可以待在锻锤神匠的肩膀上。
奥斯汀眼神奇异：「据说，锻锤神匠已经陨落，天统御圣象和无限重锤正在寻找新的主人，继承神匠衣钵。」
李铭眼中精光一闪，这就是黑胡子所说的第一步，先把消息传递出去。
他们的手段的确高明，虽然有无数机械师缅怀锻锤神匠，但毕竟已经过去三千多年，要是真的发起什麽寻找锻锤神匠的行动，不一定有多少人响应。
但这种秘宝，传承，天然就勾动着生命体的贪婪。
而作为机械师锻锤神匠的财富，毋庸置疑，即便产业早就被瓜分，但身边携带的东西，依旧令所有人狂热。
看旁边罗宾那眼里近乎凝成实质的绿光，就知道这个消息的杀伤性和传播力度有多大。
就连奥斯汀的心里，可能也有着念想。
所有知道的人都会自发的传播，然后迅速形成浩浩荡荡的大势，星际瞩目。
「当然这都是传闻，暂时没有任何影像资料流传出来，不过已经引起不小的波澜。」奥斯汀又强调道。
李铭点头，暗自沉吟，黑胡子告诉他的计划模棱两可，只是提前知会了他有这个计划，到时候需要配合。
他现在好奇的是，那无限重锤和统御圣象，是真的存在还是假的？
按照黑胡子他们那群人以往的计划，基本上都是拿出真东西的阳谋。
无论是核心遗迹还是【物质重组制造器】，都是真实存在，才能让人打的打出血来。
可无限重锤以及统御圣象太珍贵了。
无限重锤不用多说，统御圣象作为大型战争堡垒以及锻锤神匠的随身基地，其中必然储存着锻锤神匠的技术精华。
他不相信，那群人真能视若无睹的拿出来做诱饵。
但李铭转念一想，这次似乎也不需要引起什麽战斗，只需要关注的人足够多就行了。
到时候只要证明锻锤神匠的消失或者死亡和星渊帝国有关系。
迫于锻锤神匠「创始人」的身份，机械师协会，天生就会和星渊帝国对上。
他似乎真不知道，奥斯汀的目光扫过沉思中的李铭。
本还想从对方那里打听打听，他老师青龙有没有什麽内幕消息，此刻也熄了心思。
很快飞船便抵达酒店，奥斯汀则去安排维度界标的事情。
「动静够大的…」
房间中，罗宾还在四处赞叹着。
而李铭已经拿出智能终端，他略微看了看，不管是星际网络还是黑洞网络，都已经有更多的人在讨论这件事。
有的文明，已经做起了专题讨论，很多视频主播更是狂恰流量，各种生平盘点，乃至阴谋论已经层出不穷。
「…在这段时间我扒了扒三千多年前的一些新闻媒体，更从一些不可知渠道获悉了一些隐秘的记载…」
李铭看着视频，这是他上次关注的一个视频博主，叫什麽巴尔坦聊宇宙，上次就是他第一个发布的红河星流视频。
现在的粉丝量已经飙升到五个多亿，在区域范围内的影响力不低。
「…锻锤神匠的消失早有痕迹，这关系到四千三百年前，星渊帝国发起的一场大远征…」
画外音一直在讲述，伴随着一些模糊不清的资料有些可以明显看到，来自黑洞网络。
「……这是针对某个星际隐秘势力的围剿，据说在这个过程中，星渊帝国损失不小，丢失了某些特殊的东西，锻锤神匠受雇于星渊帝国，前去维度世界寻找这件…」
屏幕上的弹幕密密麻麻，
「经典阴谋论」
「大局党，你怎麽不扯到七千多年前，永耀联邦的维度之乱呢？」
「……」
这种阴谋论不是第一次产生，李铭特地查了查，十个博主有九个都在提这件事。
因为在三千多年前，锻锤神匠消失的时候，这种阴谋论盛行了一段时间，但很快便销声匿迹。
现在的视频博主基本没新东西，把当时的报导拿过来，随便洗洗稿，就发了出来。
(本章完)


第三百四十章 摊牌 管家的无奈

「大远征说的应该就是围剿姐妹异修会…」李铭从黑洞网络上找到当时的一些新闻，「至于说星渊帝国损失惨重…」
「当时的姐妹异修会的渗透应该挺严重的，把这个组织近乎绞死，星渊帝国应该也付出了不少的代价…」
「丢失的东西？」李铭搜索着，并没有什麽相关线索，只有几篇报导零星提起过，稍微提起过。
但大远征，却引发了另一件极为重要的事，被广泛关注。
「…大远征事件，被广泛认为，是星渊帝国进入上，下议院以及皇室三足鼎立的标志性事件…」
这是一本某个文明历史教科书上的记栽。
在大远征事件之前，皇室的权威一直凌驾于上下议院之上，虽然也在衰落。
但上下议院需要联手才能对抗皇室，但大远征事件之后，皇室的权威便迅速衰弱，直至三足鼎立。
那位荣耀圣皇毕竟是被姐妹异修会扶持上位，后来进行切割，必然损失惨重。
上下议院趁机发难，削弱皇室权威，李铭大概可以估测出一些内幕，至于遗失的东西…
「姐妹异修会，锻锤神匠，遗失的东西…」李铭思虑着，他也搞不准是不是空穴来风，他想找黑胡子问问，但对方第一时间没回应。
还有姐妹异修会那边，把芙西放了回去，对方也没什麽反应。
总不能真的抛弃了芙西吧，毕竟是个s级生命体。
摇摇头，把手里的线索规整了一下，又捋了捋，记在心里。
而罗宾放下东西之后，已经迫不及待想要前往夜月实验室。
「这是很好的机会，你可以趁机离开，跟在李铭身边，不是什麽好选择。」管家还在劝导，这不是第一次。
他的系统分析出，跟在李铭身边，暴露的风险有些大。
「离开？不好吧…」罗宾迟疑，「我连吃带喝，连穿带拿，得了不少好东西，就这麽走了？」
「以后会有报答的机会，你坐标也给他了，他完全可以自己前去维度世界。」管家说道。
罗宾为难，管家跟了他几十年，自然是为了他好，也只能道：
「等我成为A级生命体再说，那夜月生物公司喜欢欺负软柿子，我准备让李铭跟我一起去来着。」
管家还想再说，结果被揣了起来。
「李铭，你要没事的话，能不能跟我去趟夜月实验室？」罗宾找到李铭，看起来有些为难和不好意思：「要是有事的话，我自己去就行了。」
「那倒没什麽事，星渊帝国的人明后天才能到，现在也是闲着。」李铭扫了他一眼，点头道。
见李铭这麽简单答应，罗宾不由得松了口气。
两人说走就走，雷霆和坦卫暂时留在房间中，乘坐VIP穿梭车，一路疾驰，跳过排队和等待，很快便抵达夜月生物公司。
这里依旧人来人往，和他上次前来没什麽区别，刚进大厅没多久，还没走到休息区，便有人前来为他们引路。
「李铭阁下，您好，您可以去vip休息室等候，会有专门的业务专员与您对接。」
是个女人，穿着职业装，包臀裙，带着微笑。
他并没有用拟态伪装，刚进入这里便被人脸识别扫到。
「我是陪这位朋友前来，他来取A级基因种子。」李铭指着罗宾道。
罗宾一脸黑线，好歹花了不少钱定制，自己怎麽没录入人脸之类。
「是这样啊，一样的，请跟我来，您这位朋友，会有人接待。」对方依旧谦和，带着两人登上电梯，来到VIP休息室。
很快，便有人来迎接他们。
「是伱啊。」李铭意外，看着眼前这个蛇蜥雌性，上次就是对方接待的，自己好像叫…艾玛？
「李铭阁下…」艾玛微笑，姿态优雅，即便审美迥异，李铭也不觉得对方覆满鳞片的脸颊丑陋。
「罗宾阁下…」艾玛，又看向罗宾，绿色瞳孔中闪过一丝古怪。
她当然认识罗宾，还知道，三个多月前她拿给李铭的那管基因种子本来是要给罗宾的。
这两个人怎麽走到一起去了？
罗宾臭着脸，明显对这群人没什麽好印象，毫不客气地说：「我的基因种子呢。」
「请随我来…」艾玛并不在意，带着罗宾前往了保险库，直至拿到基因种子之后，罗宾的脸色才略有缓和。
「先生，我们这里有专业的基因融合监察室，如果您需要的话，可以为您安排。」艾玛微笑道：「从高到低分为三个挡位，报价分别为两千万，五千万，和一个亿。」
「当然需要。」罗宾毫不客气，夜月实验室赔了不少钱，他现在也算财大气粗。
不过，李铭却打断道：「我记得，你们上次赠送给我的那次，我没用是吧。」
赠送？
罗宾眼一瞪，愈发对夜月公司不爽，甚至忽略了李铭也是在这里定制的基因种子，或者说没有多想。
艾玛眼神微动，明白李铭的意思，低头道：「是的，您可以赠送给罗宾阁下。」
「那就给他吧。」李铭随意说。
罗宾眼神不善，狠狠地从爱玛身上剜过，转而对李铭道：「谢了，老兄。」
罗宾着实感觉李铭人很好，这段时间一直吃人家，住人家的，还捞了不少好处。
艾伯粉嫩的舌头吞吐着，很快把罗宾带到专门的基因种子融入监察室，封闭的空间中，这里陈列着各种精密的仪器，医护人员足有二三十个。
角落中的玻璃罐中，绿色液体不停地冒着气泡。
「这是什麽层次的监察室？」罗宾询问，融合基因种子关乎生命安全，他对此还是很谨慎的。
「最顶级的，这个不在报价序列，只对一些专门的客户开放。」艾玛回应道。
罗宾脸色又是一黑，但心里好歹也安心了不少，就是对李铭心里发虚，毕竟拿的好处有点太多了。
不告而别太白眼狼了，管家到底还是智能系统…只会分析利弊，他暗自摇头。
把基因种子交给医疗人员，他们注射进专门的推进器中，用一种更加柔和而缓慢，并且不损耗基因种子的方式，融入生命体中。
罗宾把手里的包放心地交给李铭，让他代为看管，然后就躺在了床上，而且还特意叮嘱道：「老兄，我要是死了，肯定是这群家伙害的。」
艾玛只是微笑，和李铭一起离开这里，走到旁边的观察室中。
罗宾身上插了不少管子，脊椎部位，颈部位大动脉，双腿的大动脉，乃至心脏部位都插进去了，足有拇指粗细的管子，连接着高浓度的细胞修复药剂。
很快，随着基因种子推进，罗宾的身体便被炸开的能量波动所包裹，伴随着一阵阵哀嚎声。
李铭静静地看着，旁边的艾玛神色犹豫，迟疑道：「我们之前并不知道您两位的关系，并非刻意挑拨。」她怕李铭和这个罗宾早就认识，认为是他们公司故意截了罗宾的基因种子，然后给他。
「我知道。」李铭点头，淡淡道：「你先出去吧。」
艾玛颔首，退出去的时候匆匆地关上了门，李铭指尖微弹，一枚金属硬币旋转着落在后方的桌子上。
紧跟着，迸开一个扭曲立场，将他笼罩在其中，他的眼神明灭不定，从罗宾的包里拿出了紫金骷髅头，平举到眼前，仔细端详着。
良久后，他试探性地呼唤，「管家？」
陡然间，骷髅头的瞳孔中亮起绿色火焰，紧跟着发出声音：「李铭阁下，您好。」
「我有个问题想问你。」李铭微笑着。
「您请说。」管家声音温和。
「我想知道，关于泰拉克斯的一切。」李铭吐出一句话。
顷刻间，瞳孔中绿色的火焰高涨，管家陷入了久久的沉默中，李铭也没打扰。
「你…青龙看出来了吗？」管家声音依旧没什麽变化。
「你可以这麽认为。」李铭不置可否。
「我早就提醒过罗宾，应该离开那里的。」管家带着一种无奈。
「哈…」李铭嗤笑，「你以为我会把你抢过来？或者胁迫他为我做一些事情？」
「要动手的话早就动手，何必等到现在？」
管家不解，「那你…现在。」
「我只是想知道关于泰拉克斯的事情，你们这种东西，实在不常遇见。」李铭意味深长。
「我们？」骷髅头中的绿色火焰更显炽烈，语气中甚至都带着愕然：「你…你知道？」
「你以为呢？」李铭淡淡道：「你的出现仅仅是代表一种可能性，一种资格而已。」
「是好是坏，犹未可知，以他的开发潜力，本也会得到一些文明的大力支持。」
管家沉默，系统高速运转，他的情绪化反应不多，很快便回应：「你的问题我回答不了。」
李铭叹了口气：「我老师想拆了你。」
「这是权限问题，就算青龙把我拆了也没用。」管家解释，「大多数信息，只有权限解锁我才能得知，是通过高维信息态传递。」
「权限等级，是由罗宾的生命层次等级决定。」
李铭微微皱眉，不太确定对方所说真假，继续道：「我阻止了老师对你和罗宾下手，他人很不错，但也保证，会他想要的答案。」
管家无言，罗宾还真舔出了作用，只能道：「目前，我无法回答你任何关于泰拉克斯文明的事情。」
泰拉克斯是个文明？
李铭眼神精光微闪，对这个名字终于不再是一无所知。
「好吧…」李铭这才道：「我已经向我老师保证，留着你们的作用比杀了你们更大，我希望，你们别让我在老师面前丢脸。」
「更别想着逃跑，他已经留下了追踪方法。」
摊牌加威胁，避免这骷髅头哪天忽然带着罗宾消失，他也不可能每时无刻盯着罗宾。
这颗骷髅头不简单，之前在寒天星上战斗的时候，李铭就发现了，其本身的威能也不容小觑。
就是秘密太多，李铭也拿不准具体情况，先打个预防针。
「我明白。」管家分析出结果，以目前的能力，如果被青龙锁定位置，的确无路可逃。
「等他成为a级生命体之后，应该能解锁更多信息吧，到时候，希望你知无不言。」李铭幽幽道。
「好。」管家答应得很痛快，也道：「还请您暂不要把这件事告诉罗宾，这涉及到某些程序。」
「可以。」李铭扫了他一眼。
和这种智能系统打交道很简单，让他认为你有足够的威胁就行。
时间一分一秒地过去，足足等了七八个小时，融合过程才结束。
期间多次出现畸变现象，但都被控制下来，夜月生物公司，在这方面的造诣不用多说。
「恭喜啊，成为A级生命体了。」李铭把包丢给罗宾。
罗宾浑身散发着不稳定的能量波动，此刻正检测各项数据，还在适应生命跃迁之后的变化，闻言也不由得咧开嘴。
略作检查，确定没问题之后，两人才从夜月生物公司离开。
回到酒店的时候，奥斯汀已经在等他们，让手下的箱子放在桌子上打开，里面整齐放着三枚菱形状的晶体。。
「这就是维度界标，至于穿梭飞船，在我的飞船库里。」奥斯汀言简意赅。
罗宾咋舌，效率可真高啊。
李铭拿起其中一枚，当即弹出提示——
【维度界标--B级：其中存放着三百四十六个维度坐标。
掌控条件：四十万金属能量。
掌控效果：感知加持--500%
掌控能力——探索：你可以探索当前所处维度世界壁垒外的某个维度世界，得知其大概信息。】
【探索】，这个能力对即将进入维度世界的他来说，简直恰到好处。
维度世界的主要危险之一，就是未知。
升到A级，应该会更厉害，来的时候，在不影响基地和生意运转的前提下。
把剩馀的金属材料，全都吸收了，又榨出来两千多万金属能量，以备不时之需。
「多谢阁下。」李铭合上箱子，奥斯汀点头，意有所指，感叹道：
「这三枚维度界标分别来自多维研究所，永耀联邦的维度实验室，以及某位维度界探索者，都是对维度世界深度研究的势力，那麽短的时间送来，也难为他们了…」
李铭看着奥斯汀，明白他的意思，「您也辛苦了，如果有什麽我能帮上忙的地方，一定尽力。」
「你别说，还真有。」奥斯汀就在等这句话，不由得坐起身
见李铭有把箱子推过来的动作，脸颊一抽，解释道：「放心，不是什麽大事。」
(本章完)


第三百四十一章 挂靠，有人送钱来了

这星际间没有无缘无故的好处，以青龙现在彰显出来的实力和手段值得所有人交好。
但对于奥斯汀而言，他背靠安度因这位霸主级人物，也不用太上赶着。
这一番动作下来，必有所图。
李铭也明白，不是不愿意帮，只是需要看对方的需求。
奥斯汀这才开口，先是装模作样地叹了口气，而后才道：
「我有个侄子，从小到大不务正业，偏爱机械学，长大后，还真让他琢磨出来了一点名堂。」
「创办了个机械公司，贩卖点武器，义肢什麽的。」
「不过他自己只是个高级机械师，虽然养着几个大机械师，但公司在很多地方都吃不开。」
李铭听着，眼神飘忽不定，算是明白了奥斯汀的意思，「你想让他挂靠？」
李铭来到混乱星隙也有几个月了，算是对机械师协会，这个庞然大物的影响力，有了一个深入了解。
说穿了，机械学水平虽然可以转化为战力，但也代表不了自身实力，但多年来的潜移默化下，能让其内部的等级划分近乎常规生命层次平齐。
甚至说影响力还要更高一点，足以证明这个协会的厉害之处。
以调制基因种子来说，其涉及的学科也足够复杂，但也没见人划分出来一个什麽生物学层次。
不是没人组织过类似的协会，但大多无疾而终。
机械师协会松散而又团结，不仅在混乱星隙，在有机械师协会的每一个文明之中，涉足机械行业的公司，财团几乎都和机械师协会有千丝万缕的关系。
如果不是机械师协会的一员，或者说不养几个机械师，根本没办法在相关行业生存。
李铭创立机械王庭有一段时间后，才明白，若非青龙已经加入机械师协会，遭受的反扑，恐怕会以几何倍数上升。
就算是几位霸主级人物，也插手不了相关行业，想插手，必须挂靠在机械师下面。
有意思的是，机械师协会的两位神匠，在混乱星隙的产业不算多，反而扎根在秩序文明里。
真当军火是好生意，懂不懂医疗器械，教育器械的含金量啊？
「聪明…」奥斯汀竖起大拇指，指尖涌出一缕符文，飘散在空气中。
很快，敲门声便响起，奥斯汀倒没说话，看着李铭。
奥斯汀招待周到，甭管最后答应还是不答应，人总归是要见见的。
「请进。」李铭开口道。
门被推开，一个和奥斯汀有八分相似，看起来更加年轻，穿着黑色西服的身影走了进来，左右手各提着黑色金属箱。
「叔叔…」他对奥斯汀颔首，又对李铭打了个招呼：「李铭阁下，在下特雷弗，代我问青龙阁下好。」
李铭心底有点古怪，最开始做马甲分割计划的时候，别人在他眼前提青龙这个人的时候，还有点别扭。
但现在，他自己都隐约感觉真的有青龙这个人。
「特雷弗阁下请坐…」李铭也起身，人家好歹也是个a级生命体。
两人略作寒暄，特雷弗很乾练，直入主题，「大概情况叔叔可能已经说过了，还有点补充细节…」
「我的公司，主营作战义肢和装甲，经营范围在翻星之海的因斯顿星环，因为叔叔的关系在，几个星团里很吃得开。」特雷弗也不避讳，很坦然，
「不过，最近遇到了点麻烦，有个新公司撬了我好几单，似乎想对我围剿，对方背后站着一位铸星级机械师。」
李铭闻言诧异，他还以为奥斯汀是想藉助青龙插手混乱星隙的生意，没想到是解决困难。
奥斯汀不由得无奈道，「机械师哈里森，我和他没什麽交情，对方并不在混乱星隙活动，不用给我面子。」
「唔…」李铭沉吟，而后略带歉意：「不好意思，我并不想给我老师找一些麻烦。」
而后，他把桌子上的维度界标推了回去。
奥斯汀见状，不由得摇头道：「这点东西不算什麽，不用这麽客气。」
特雷弗急忙解释，「并不会有麻烦，我其实并不怕他们，他现在最主要的问题是，我养的几个A级机械师，并不愿意支持我。」
「这是机械师协会内的潜规则，等级高的机械师想插手当地某个行业时，必须让出一定份额。」
「只要让我挂靠一下，我就有了和他们平等竞争的资格，而且对方和那位铸星级机械师的关系也并不亲近。」
李铭眉头一挑，居然还有这种潜规则？
那一开始怎麽都在打压他？
哦，打压他的也都是铸星级机械师，不用遵守这个潜规则。
那机械王庭是不是可以朝秩序文明稍微铺一下，这种有利的潜规则，不用白不用。
那想了想，又消了这个念头，无他，人手，产能严重不足。
特别是中层管理人员，缺得厉害，还不到铺的时候。
见李铭沉思，特雷弗趁热打铁，把两个箱子摆了上来，「这是我给青龙阁下的见面礼。」
他打开后，李铭目光瞥了过去，里面放着两块拳头大小的正方体金属材料。
一则橙黄如金，如鳞片开合，一则晶莹剔透，如如万年古冰。
亚蒂斯合金，空间超晶体…
李铭眉眼微动，一眼就辨认出来，都是货真价实的S级材料，价值不菲。
「我愿意将挂靠的利润分成提高到10%…」特雷弗扫了眼奥斯汀，咬牙道。
李铭心头微跳，一般挂靠，利润分成都在净利润5%。
以对方的规模，10%恐怕也不低了。
李铭已然意动，但青龙不能轻易答应，他沉吟片刻后，无奈道：
「老师告诉过我，一级挂靠不行，谁来也不行，只能二级挂靠，利润分成可以降到5%。」
一级挂靠就是在机械师协会的页面上，可以查倒是由青龙直接管理，目前只有一个机械王庭。
二级挂靠则是在机械王庭下面，表面上属于机械王庭管理。
一级挂靠很容易被人打着旗号办事，不得不防。
特雷弗有些迟疑，看了眼奥斯汀，谁知奥斯汀直接道：「那就二级挂靠吧，利润分成还是10%。」
特雷弗眼皮一跳，也不敢反驳，好歹也算搭上了这条线。
他其实不是没有其他选择，但奥斯汀让他选择青龙，这也是一种投资。
两人签订了协议，而后当场进行认证挂靠。
他大概看了看对方上年的财务报表中，营业额为两万两千亿星币，利润率有20%左右，粗略估计下，这个进项就在四百亿星币左右。
李铭弄清楚之后，不由得感慨，他都想做这挂靠的生意了。
送两人离开后，李铭查了查，还真有以挂靠为主的铸星级机械师，不止一位，二级挂靠分润利率都被压到了0.5%。
最多的一个铸星级机械师，下面挂靠了一万六千家公司，来者不拒。「艹了…」李铭久久无言，也明白过来，对方找他解决困难是一方面，和他进行初步绑定，也是一方面。
奥斯汀够贼的。
李铭嘀咕了句，而后又拿起桌面上的材料，随手撑开立场，以他现在碰见的生命层次，透视墙壁简直太随意了，要做更多保险。
耗费了半个小时，把这两块金属中的材料吸收乾净，获得了六千万金属能量。
这个数量让李铭颇为吃惊，这两个见面礼，价值比他想像中的还要高很多。
「这就是名气的好处…」李铭感慨，之后也可以借特雷弗这个跳板，往繁星之海那边靠拢。
那边的文明密度和强度，超乎想像。
转而，他又拿起一枚维度界标，掌控之后，按照流程，强化再提升。
直接将其升到A级，本身升级所需不算高，最后也只耗了六百万金属能量。
【探索】能力果然提升，从探察个维度世界，变成了探查四个，并且获得的信息量大幅提升。
看了眼金属能量，还剩七千万，稍微攒攒，就能升级一件顶级S级物品。
而后，他又打开奥斯汀附赠的【维度世界简述】，这是多维研究所出品，他们专注对维度世界的研究。
「…可以把整个维度世界想像成蜂巢，上下分为三层，浅层维度世界，深层维度世界，以及永渊…」
「…浅层维度世界多以单一元素为主导，同时也是支撑现实宇宙的主要壁垒…」
「…而深层维度世界更为复杂，有些甚至与现实宇宙环境一般无二…」
「…按照层级，亦可以按照字母划分式，以E，F等…简单划分。」
「但注意，一个a级的维度世界，只代表着其上限为A级生命体，不代表只有一个…」
「未知，永远是维度世界的危险，当你穿过维度壁垒之后，永远不会知道，你抵达的会是一个什麽层次的维度世界…」
李铭看得津津有味。
……
而早就回到房间中的罗宾同样满怀期待，他把骷髅头放在桌子上，深吸一口气，道：「开始吧…」
骷髅头的瞳孔中照射出绿色光幕，上下扫描着罗宾，很快便传出声音：「被选中者提升至A级，权限提升。」
「升级中…」虚空中，一缕缕像是数据般的银色光辉落下，逐渐融入骷髅头中，让其表面多出了很多银色花纹。
「A级秘宝位置标注中…」
一连串冗长的复杂声音，罗宾已经听过很多次，也见过很多次，静待骷髅头升级完成。
也就二十多分钟，一切异常都消失，罗宾迫不及待地问道：「管家，感觉怎麽样？」
「权限已经解锁，之前的一些问题，我现在已经可以回答伱。」管家回应道。
罗宾摇头：「我不是说这个，我是说你感觉怎麽样？有没有诞生什麽灵魂之类…」
「灵魂…」管家微怔，转移话题道：「你不关心A级秘宝吗？」
「秘宝？」罗宾果然被吸引，精神一振，扫了眼放在墙边的金属箱子，又萎靡道：「算了吧，那些什麽秘宝都放在极为诡异的地方，有些还已经被发现，或者被挖掘。」
「之前B级秘宝，哪一次不是拼尽千辛万苦才得到。」
每次升级，他都会获得三件秘宝位置，两件武器，一身作战装甲。
不过之前虽然危险，但他还是挺期待的，但现在…
他肃然道：「我说实话，还不如去舔李铭。」
管家沉默不语，罗宾趁热打铁，商量道：「我仔细想了想，真不能不告而别，那也太白眼狼了，管家，我觉着跟着李铭身边其实没什麽危险…」
管家虽然是个智能系统，但他一直把对方当长辈看来着，习惯了商量。
管家打断道：「好，就按照你说的来。」
罗宾还没说完，神色一下怔住，而后狐疑道：「你答应了？」
「你之前不是还撺掇我离开吗？怎麽这麽快就转变了态度？」
「我升级了，能力加强了一些。」管家解释道。
罗宾也懒得多想，管家同意就行，随即他又迫不及待道：「管家，那石头的事，可以告诉我了吧。」
「权限解锁了一部分信息，我可以告诉你…」
……
罗宾兴致勃勃敲开李铭的房门时，他还在琢磨着【维度世界简述】。
「怎麽了，这麽兴奋？」李铭看着罗宾，大概猜到应该是权限解锁了。
「我忽然想起了关于那块石头的一些线索。」罗宾说道。
忽然想起…李铭无语，这个藉口真够烂的。
但他满不在意，配合地露出感兴趣的神色：「哦，说来听听。」
「是这样…」罗宾把自己随身携带的包放在一旁，骷髅头隐隐可见。
李铭扫了眼，忽然一怔，这骷髅头怎麽变样了？
「你这管家怎麽…」李铭指着问道，也不避讳。
罗宾回头看了一眼，下意识有点心虚，但随意道：「稍微涂装了下。」
「还挺好看的。」李铭伸手，罗宾也不在意，拿出来递了过去。
李铭入手，眼神陡然惊异，掌控条件怎麽从三千万变成五千万了？
这骷髅头，居然还能变强？
哪来的材料给他增强？
李铭忽然想起对方所说的超维信息态传输，这是一种无视空间距离的传输方式，比量子纠缠还要厉害，这种升级难道用的也是类似的手段？
「不错…」李铭不动声色，递了回去。
罗宾也没在意，继续道：「那石头叫泰拉克斯之石你，之前也说过，但泰拉克斯是个文明…」
「是吗…」李铭故作惊异，「居然是个文明，我之前几乎没找到任何线索。」
罗宾嘿然道：「你知道这文明是哪的吗？」
李铭坐直了些，显得郑重，罗宾的虚荣心得到极大满足，当即道：「它不是主宇宙的文明，而是维度世界的文明。」
「维度世界？」李铭微愣，这次是真吃惊了。
(本章完)


第三百四十二章 意外！雷纳被截杀！

「离谱吧，维度世界居然还能诞生文明…」罗宾感慨道。
李铭想起深层维度世界，有些维度世界和主宇宙的环境一般无二，诞生智慧生灵，而后演化成文明似乎也很正常。
就算环境和主宇宙有所差异，也不是没可能诞生文明。
罗宾继续道：「泰拉克斯的文明诞生时间极早，在那个时候还没有星际联盟，每个泰拉克斯人都很强大，文明疆域横跨数百万维度世界…」
说的时候，罗宾也有些悸然，很难想像那会是什麽样的文明。
李铭静静听着，罗宾知晓的其实也不算多，有一些大概情况，而泰拉克斯之石的来源和作用，他支支吾吾也说不清楚。
这些应该需要S级权限才能解锁。
要不要想办法掌控这骷髅头。
他眼神微动，又暗自摇头，掌控只是第一步，还得点化才能让其彻底听从自己，浪费的金属能量太多。
而且按照骷髅头的说法，这些信息并不是直接隐藏在他脑海中，而是用超维信息态传输到他脑海中的。
本来他不怎麽信，但看到莫名其妙升级变强的骷髅头，才有几分相信。
「想找到泰拉克斯之石，似乎只能前往维度世界…」李铭暗自沉吟着。
他身上目前只有一份能量，肯定是远远不够，需要储备。
「也不知道这麽强大的文明到底是怎麽消失的…」罗宾感慨，他也问过管家这个问题来着，但管家表示无法回复，而不是权限不足。
「谁知道呢，无非外敌内因。」李铭随口说，而罗宾若有所思地点头，转而问道：
「咱们什麽时候出发，等交接完雷纳吗？不过，前往维度世界还得用特殊的方法。」
「我知道有几个组织，拥有这种方法。」
「我已经请奥斯汀阁下帮忙，他会直接打开通往维度世界的通道。」李铭说道。
罗宾这才想起，「是啊，奥斯汀阁下可是红袍大法师。」
又等了七八个小时，星渊帝国的人才抵达双子峰节点。
在奥斯汀的主持下，双方在他的住所进行了会面，称之为红袍圣殿，这地方看起来颇为恢宏，错落有致的古典建筑，矗立在双子峰中央，贯穿地心，串联上下层。
圣殿大堂颇为梦幻，清晨的碧蓝天空，黄昏的黯淡辉光，如同斑马线一般泾渭分明地被分割开来。
在同在天花板绘制出了无数道平行的线条，交错占领，这里控制着上下层的拟态生态系统。
星渊帝国的带队者身材高大，穿着整齐的作战装甲，是个A级生命体，自称巴伊姆，并未恶语相向，反而很客气。
但看见从坦卫里出来的人棍雷纳的时候，脸颊也不由得一抽，无言地看了眼李铭。
他迅速招呼着人检查，各种精密的医疗仪器齐上阵，显然也害怕雷纳有什麽暗病。
奥斯汀在一旁看着，有些好奇，青龙会不会把让基因退化的病毒植入在雷纳身上。
这个消息目前只在混乱星隙有限的几个人之中传播，他也不知道星渊帝国是否已经了解到这个消息。
但眼前这群人，一番检查之后，也只能得出一个没有任何问题的答案。
「感谢您的配合，古亚大公让我代他向你，向青龙阁下问好。」
确定雷纳没问题之后，巴伊姆的脸色缓和了一些，这才说了几句题外话，「…帝国高层对您的态度很平和，没有什麽偏见。」
这句话属于不能放在明面上的交易，他把人还给古亚大公就是为了避免星渊帝国对他下手。
别管之前有什麽龌龊，古亚大公投桃报李，自然要有所回应。
对于星渊帝国来说，他们不在乎其中有什麽猫腻，他们看见的就是雷纳打上门，然后又被青龙放了回来，这正代表着星渊帝国的威势依旧令人恐惧。
自然不会把太多注意力放在青龙身上，或许有些人还真满意他的态度。
李铭点头，和巴伊姆也没什麽话好说，简单寒暄两句，这场交接仪式便结束。
「我这边已经安排好，你们随时可以前往维度世界。」奥斯汀告诉李铭，效率很快。
「好的。」李铭颔首，他需要等等，这次前去维度世界，也不知道会遇到什麽情况。
所以购买了大量的开发药剂，营养药剂，维生药剂以及其他大量各类物资。
A级层次的药剂，价格已经比较昂贵，这批采购，花了他五六亿星币，把黑洞网络残馀的金额，基本上消耗乾净了。
目前还没有送过来，李铭告别奥斯汀，准备再研究研究维度世界的事。
他刚从黑洞殿堂内部的情报网上，得知了「维度中枢」的存在。
「…维度中枢，是由星际联盟牵头，星渊帝国，永耀联邦以及多个星团级文明联合开拓…」
「……前后洞穿了数百个维度世界，以此为探索基点，往四周扩散辐射，为了减少维护费用以及免费的探索劳力，维度中枢直接对外开放，所有主宇宙生命体都可以前往维度中枢，而后探索维度世界…」
李铭翻看着智能终端，维度探索者的数量不在少数，这个职业明显比星际时光有前途得多。
但知晓这个渠道并能接触到的却不算多，注定门槛比较高，其下限至少也是C级生命体。
而上次有人目睹统御圣象出现的地点，就在维度中枢附近。
他仔细了解着，然而距离雷纳的交接才过去半天，忽有两件大事，一前一后炸开。
………
星宇如寂，这片宇宙空间中沸腾着的能量逐渐平息，到处都是飘散的战舰残骸，以及覆盖着冰霜，躯体肿胀变形的帝国士兵。
最中央的细长战舰，到处都是不断爆炸的火焰。
四周缭绕着不少漆黑的圆盘形战舰，正来回扫描战场，清扫痕迹。
战舰中，巴伊姆怒目圆瞪，死死地盯着眼前的身影，银发银瞳，缭绕着银色能量。
「艾伯特…你竟敢袭击帝国舰队！伱叛国了吗！」他咬牙切齿地厉声呵斥，四肢都已经扭曲。
艾伯特摇头，显然懒得理会对方，一抹银色晶体浮现，直接洞穿了巴伊姆的额头。
然后他看向一旁神色复杂地雷纳，正浸泡在维生液体中，并没有如艾伯特想像中的愤怒。
「尼古拉尔够毒的，半路截杀我，是想栽给青龙吧。」雷纳怅然道，「可惜，我身受重伤。」
艾伯特也叹了口气，「你我都知道，干掉加百列的是青龙，但却对他毫无办法，抓了你却又放了回来，大公也没有其他办法了。」
「安心，你会是烈士，青龙会为你陪葬。」「陪葬？」雷纳嗤笑一声，「到最后，为我陪葬的，千万别是尼古拉尔。」
艾伯特脸色微沉，银色能量光辉涌动，覆盖了这一切。
……
李铭的房间中，奥斯汀脸色阴沉，由符文勾勒出来的星宇中，一堆残骸飘散着。
李铭眉头紧锁，「雷纳，死了？」
「不错。」奥斯汀揉捏着眉头，「三十分钟之前发生的事情，已经找到了雷纳的尸体。」
眼前的场景变幻，银色金属床上躺着枯槁的棍状体，很轻易便能看出来这就是雷纳。
重伤之下，他没有什麽反抗之力，只要火力够，s级生命体都可以不出面。
「阁下认为是我老师乾的？」李铭看向奥斯汀。
奥斯汀摇头，既没有否认也没有肯定，只是道：「我认为是谁干的不重要，关键的是星渊帝国会认为是谁干的。」
「这件事，必然要有一个交代，目前帝国那边已经紧急开会，会派人前来调查。」
李铭眼神冷漠，一连串的身影从他脑海中掠过，最终定格在一个身影上：「尼古拉尔。」
奥斯汀诧异，而后试探道：「加百列，真是死在你老师手里？」
李铭没有回答，奥斯汀见状，也没多说，有些无奈：
「星渊帝国已经内斗到这种程度了吗，为了对付你老师，不惜弄死一个S级生命体。」
他摇摇头，弄死雷纳，相当于把星渊帝国架上去，凶手总要找到，也必须找到。
李铭估摸着，星渊帝国不一定查不到尼古拉尔身上。
但为了掩盖内斗丑闻，他们说不定会刻意把凶手按在外人身上。
会选择青龙吗？
他不确定，那要看在星渊帝国眼中，青龙的威胁性，到底大不大。
「这个消息目前还在封锁中，但应该封锁不了太久。」奥斯汀提醒，并没有久留，很快便离开。
星渊帝国的人从他这里离开没多久便死了，他也有一堆事需要去处理。
「尼古拉尔。」李铭低声呢喃着，「真是肆无忌惮啊。」
奥斯汀离开后没多久，罗宾便匆匆冲来，激动道：「卧槽，大事，大事，统御圣象真出现了，这次不是传闻，真的有人拍到了，清清楚楚…」
他拿着虚拟终端，迫切地播放给李铭看。
屏幕中，幽紫色的天穹裂开了一道黑色缝隙，一只白金色的机械巨象嘶鸣，引起空间震荡。
正是传闻中的统御圣象。
李铭并不吃惊，因为在奥斯汀前来告诉他雷纳之死之前，他也在关注这个消息。
罗宾往下翻着，神色很激动，「有人经过处理，放大了细节，在其头顶发现了无限重锤。」
他打开一张图片，一把巨锤，放在机械巨象头顶，锤头粗犷，如幽幽星宇，正是无限重锤。
「爆了，这个消息真爆了，会有星际网络存在的地方，都在讨论着这个消息，甚至还有人在追踪统御圣象的踪迹。」罗宾言语急促，脸色涨红：
「锻锤神匠消失三千多年的秘密，真的要揭开了吗…」
他絮絮叨叨说了半天，然后才察觉到李铭的脸色不是太好看，有些迟疑道：「怎麽了，出事了？」
李铭摇头，正要说话，心头微动，抬起智能终端一看，是黑胡子的通信连结。
罗宾见状，识趣道：「那我先走了。」
罗宾离开后，李铭撑开扭曲立场，外形变幻，青龙上线。
接听后，屏幕弹出，黑胡子一如既往，摩挲着自己的胡子，第一时间并没有说话，反而看着青龙的神色，他咧嘴道：
「啧，青龙阁下真够淡定的，一口黑锅扣下来还能面不改色。」
李铭淡淡摇头，并没有接茬，反而问道：「统御圣象是真是假？」
黑胡子诧异，忍不住道：「阁下不在意雷纳之死？」
他面无表情：「不是我杀的，为什麽要在意。」
「尼古拉尔摆明了要往你身上栽啊。」黑胡子提醒道。
「我知道，星渊帝国需要个交代，只要让他们不把目标放在我身上就行了。」李铭很平静。
「哦？阁下有办法？」黑胡子好奇。
「很简单，付出的代价足够大，自然会选择其他人。」李铭言简意赅：「再杀几个人，星渊帝国应该会改变目标。」
黑胡子眼皮一跳，明白青龙的意思，星渊帝国这种庞然大物，早就不是以喜怒哀怨作为行动规划，而是以利益和代价。
付出的代价大于收获的利益，他们自然会寻找其他方法。
青龙要展现足够的肌肉，迫使星渊帝国换个替罪羊。
「不用这麽大反应。」黑胡子急忙道，这种扩大化，不符合他们的利益，万一青龙不小心对上自己人，平添麻烦。
也不知道是青龙逼他们帮忙，还是真准备这麽做。
「我们有方法。」他也不卖关子了，补充道：「我本来以为，北冕座星环那边的下一步计划还要等上个三五年，没想到尼古拉尔居然出这种昏招，让人干掉了雷纳。」
「我们这边有证据，会在恰当的时候放出来，到时候必然会有人要粉身碎骨。」
这种事他们都有证据？
李铭心下吃惊，皱眉道：「什麽时候，不会波及我身上吧。」
「放心，肯定会，等牵扯进来的人足够多，位置足够大，就会放出来。」黑胡子说罢，又不放心地叮嘱：
「阁下千万别贸然行动，否则很有可能会引起连锁反应。」
「我知道了。」李铭面无表情，盯着黑胡子，骤然道：「尼古拉尔派人杀了雷纳，这招不会是你们的人撺掇的吧？」
「怎麽可能。」黑胡子心头一跳，急忙否定道：「风险太大，很容易会被查出来，我们更喜欢稳妥。」
昨天熬了个大夜，结果道心破碎
(本章完)


第三百四十三章 以假作真 塔罗斯之心的异常

「不管是不是，我可不想莫名沾染上无妄之灾。」李铭冷漠道：「否则，别怪我掀桌子。」
他也不确定这件事和对方有没有关系，但态度还是得强硬点，避免对方玩脱了。
黑胡子眼皮一跳，好声安抚：「我们绝不会拿组织同伴的安危做诱饵。」
这件事的确和他们没关系，星渊帝国正在调查他们，现在搞这种事，内外不是人。
以青龙现在表露出来的实力和手段愈发神秘，没人敢小瞧他。
「最好如此。」李铭闻言，这才揭过，淡淡道：「我之前问的问题，你还没有回答，出现的统御圣象到底是真是假。」
「这个…」黑胡子为难道：「具体情况我也不知道，我只知道我需要做的那一部分，至于细节…」他摇摇头。
「阁下真是让人失望啊。」李铭语气悠长，
「我记得，似乎是阁下上门邀请的我，而到现在，除了阁下之外，我从没见过组织外的任何一个人，也不知道组织的名字，实在令人心寒。」
这个组织的警惕心很强，李铭可以理解，但理解归理解，该逼还是得逼。
黑胡子无奈，是他邀请的没错，可组织里的那群人警惕心太高，他也没办法。
「唉…」黑胡子叹了口气，知道总归要透露些消息，安抚对方：「前不久出现的统御圣象是假的，那只是一个空壳子，锻锤神匠消失了这麽多年，生死未卜，我们怎麽可能找到他。」
果然是假的，李铭并不意外，验证心中所想，他转而又道：「什麽时候能让我见见组织中的其他人，或者参与议事。」
「我总不能一直算是编外人员吧？」
黑胡子就怕李铭问这个，他硬着头皮解释，「组织成员之间，其实也不常见面…」
见青龙神色愈发不满，他无奈道，只是稍微透露点：「我们自号先驱者。」
「先驱者…」李铭无语，怎麽这种秘密组织都爱起一个听起来光明正大的名字。
「其实，我已经多次提议彻底接纳阁下，不过其他人多少有着顾忌，还请阁下理解。」黑胡子补了句。
李铭故作不满道：「有什麽好顾忌的，怀疑我是间谍？」
黑胡子苦笑摇头。
李铭点到为止，并没有在这个话题上深究，知道这种事情不是一两句话可以解决。
黑胡子见状，也识趣地转移话题：「据说，阁下拥有能让s级生命体基因退化的病毒？」
「你们的消息倒是灵通。」李铭很坦然，「不错，我有。」
黑胡子微滞，还以为青龙会遮掩一二，没想到就这麽坦然的承认了。
验证猜测的同时，心里也泛起寒气。
「阁下在找圣母教那群人？」黑胡子沉默片刻，又问道。
李铭并未正面回答：「星渊帝国的围剿结束后，这群人藏的太深了，虽然发展了很多无关紧要的组织成员，让真正的核心人物却无从找起。」
黑胡子叹了口气，「但还是被阁下钓了出来。」
「先驱里，有没有圣母教的人？」李铭盯着黑胡子。
黑胡子迟疑，手上的动作都停了停，「我不确定，我也不知道每个成员的真正身份，或许有…」
「请阁下放心，很多事情，我们都是采用少数服从多数的裁决方法，就算有，也不会对你造成损伤。」
「少数服从多数？」李铭敏锐地捕获到这一点，惊讶道：「不是组织者的一言堂？」
他还以为先驱的组织架构是阶梯形，组织者负责制定计划，下面的人负责执行。
所以他之前一直以为先驱的组织者，至少是x级生命体。
结果，居然是圆桌型的投票制。
黑胡子看出青龙的疑惑，模棱两可：「组织者不止一个，或者说到现在已经没有人知道，谁才是组织者。」
居然是这种形式，那用什麽约束成员不背叛？
李铭心中疑惑不少，黑胡子似乎感觉自己说得已经足够多了，找了个藉口便要结束通信，在最后时刻。
他犹豫着提醒道：「阁下的那种手段还是少用为妙，否则可能会引起不必要的恐慌。」
「恐慌久了，他们就习惯了。」李铭不置可否。
李铭可以怂，但青龙不能怂。
黑胡子无言，只得再叮嘱了句：「雷纳的事，我们来处理，伱忙你自己的事，千万别贸然行动。」
见青龙再次点头，屏幕才黑了下来。
李铭翻看了眼黑洞网络，果不其然，关于雷纳之死的情报已经开始小规模流传。
知晓者无一不惊疑不定，青龙赫然被列为最大的怀疑对象。
摇摇头，李铭沉吟：「既然统御圣象是假的，那这次去维度世界，就主要找泰拉克斯之石，以及查找相关的东西。」
到半下午，他购买的物资陆陆续续送来，都被他放进了折迭空间中。
值得一提的是，罗宾也斥巨资，用夜月实验公司的赔偿金，购买了一件空间折迭装备。
把身上零散的装备都放了进去，不用整天都背着金属箱子和包。
「啧啧，还是这种好宝贝用起来舒服。」
前去红袍圣殿的路上，罗宾还在把玩着手里的银色戒指，爱不释手。
这玩意有价无市，即便是在混乱星隙，也很少有卖的，还是走奥斯汀的渠道，才买了一件，十二亿星币。
这种巨额花销，让罗宾着实肉疼。
抵达红袍圣殿，走在遍布奇特符号的中的廊道里，还在连连哀叹，「辛辛苦苦那麽多年，赚的钱还不够这次违约人家赔的。」
「说起来，还得谢谢那个劫走我基因种子的家伙，否则哪搞这麽多钱。」
李铭闻言，不由得瞥了他一眼，他正给乌尔里希发消息，把雷纳之死的情况简单说一遍。
让他安心的同时，又提及特雷弗之事，该白嫖就白嫖，尽快扩张自己。
「希望回来的时候，乌尔里希能给我一个大惊喜。」收起智能终端，李铭暗自嘀咕。
罗宾把戒指往手指里使劲套了套，感慨道：「这折迭空间有好有坏，身家性命都在这么小的戒指里面，万一不注意丢了，那就完蛋了。」
背后的包里，只剩一颗骷髅头，管家没法放进折迭空间中。
两人有一搭没一搭地聊着，罗宾随口提及，昨天有人联系他，想邀请他共同前去探索某个文明遗迹。「报酬不菲，可惜我已经是A级生命体了，价格也得提一提。」他摇头晃脑，红袍侍女把他们领到顶层。
「卧槽…怎麽这麽大。」罗宾一进来就吓了一大跳，
这房间看上去一望无垠，几乎看不到尽头，不是利用玻璃产生的视差，而是某种空间拓展技术。
地面上密密麻麻地铭刻着各种繁杂的符号，头顶天花板打开，一条条黑色锁链颤动着，从四面八方牵引而来。
锁链中央悬浮着一颗灿金色的不规则能量球体，散发着惊人的能量波动。
罗宾吞咽着吐沫，盯着那颗金色球体，低声道：「据说，双子峰的能量，其实是由一颗恒星在供能。」
「哦吼吼…」奥斯汀不知道什麽时候出现在他们身边捂着嘴，古怪地笑着：「什麽破传闻，这不是一颗恒星。」
罗宾松了口气，便听奥斯汀继续道：「这是十颗恒星的凝缩体。」
罗宾瞬间汗毛倒竖，奥斯汀见他这副样子不由得笑得更大声，「小朋友真可爱。」
罗宾喉头耸动，不敢说话。
旁边放着一艘梭形飞船，整体呈现出流畅的梭形轮廓，船头极为尖锐，犹如犀利的箭头，从船头至船尾一气呵成，浑然一体。
「破壁者三型，多维研究所的最新产物，可以在三分钟内穿过一层维度壁垒。」奥斯汀简单介绍道。
「小朋友，坐标给我。」他伸手，对罗宾说道。
罗宾也不敢捋头发了，小心翼翼地交出一枚U盘。
奥斯汀打了个响指，一只粉嫩的晶莹球体不知道从什麽地方飘了出来，然后把u盘整个吞了下去。
「解析完成，符文换算中…」
很快，一连串复杂的符文就从粉色球体中飘了出来像是丝带般。
奥斯汀伸出手指，符文转起圈圈，萦绕在他手指两侧。
「去。」他猛然丢了出去，如离弦之箭，在不远处怦然炸开，地面上的符文陡然亮起，像是倒卷的瀑布般，大量符号涌动着。
只听若有若无的嗤拉啦声，一条莹蓝色裂缝在空间中慢慢浮现，紧跟着被无形力量猛然撕开。
「再大点。」奥斯汀五指张开，那空间通道果然慢慢扩大，直至能把飞船容纳通过。
「请吧，两位。」奥斯汀探手，姿态优雅，而后又提醒道：
「对了，稍微提醒下，我毕竟不是专门研究维度世界的人，那维度世界距离比较远，穿越时候的空间风暴可能会比较剧烈，小心哦。」
「多谢阁下。」李铭道了声谢，和罗宾一起登上飞船，启动引擎，喷吐出无形光焰。
「走你…」奥斯汀抬手，飞船开始慢慢滑入空间通道中。
维度世界的位置几乎是固定的，想最轻易地前往某个维度世界，需要在其对应的主宇宙位置附近。
而奥斯汀的传送门跨越了很远距离。
起初在距离传送门附近的时候，空间还比较稳定，但越往里深入，空间风暴便愈发剧烈。
但这破壁者就是为了这种环境打造，表面亮起能量护盾，倒也能扛住，两侧光怪陆离，途经无数维度世界。
只是…
砰！
某一刻，李铭瞳孔收缩，心脏陡然抽动了下，一种毫无缘由的悸动感充斥全身。
「怎麽回事？」李铭意外，捂着自己的心脏，不知道这种感觉从何而来。
「怎麽了？」罗宾察觉到不对劲，不由得问道。
「不知道，只是忽然有种…」李铭的话还没说完，飞船陡然传出警告声：「发现超规模异常能量迅速接近，请做好冲击准备…」
「什麽玩意？」罗宾下意识扭头看向舷窗，而后便蒙了。
只见窗户外，一片灿金色的能量波动，浩瀚而汹涌的扑来。
按理来说，在空间通道中，他们每时每刻都能跨越无尽的距离，那抹如潮水般的金色始终紧随不舍，并且在迅速拉近。
「那是…」李铭神色凝重，莫名感觉那金色能量，有种突兀的熟悉感。
无声无息间，金色潮水接近，将飞船包裹，表面的能量护盾第一时间炸碎，警告声响彻不绝。
「这到底是怎麽回事？」罗宾发懵，他穿梭空间通道的次数都有限，更不用说这种诡异的情况。
轰！
飞船开裂，已经被那金色潮汐所包裹，如同实质般的液体，从四面八方涌来。
「管家…」罗宾有些慌张，急忙掏出骷髅头。
李铭下意识切换【塔罗斯之心】，进行防御堆迭，并且准备着装坦卫。
但下一刻，他便陡然想起，这种金色光芒的熟悉感是从什麽地方来的。
是他第一次使用塔罗斯之心的能力时，所见到的那巨大竖瞳周围的金色能量。
「塔罗斯…」若有若无的浩瀚声音在他脑海中响起，紧跟着他瞳孔紧缩，眼前的一切都模糊了，逐渐被一望无际的金色所覆盖。
「你还没死…」声音还在响动，这不是语言，而是精神波动，直接转化成他能理解的意思，从四面八方传来。
「塔罗斯…」声音重迭，「我会找到你…」
四面八方都掀起金色海浪，如同海啸般，仿佛是这里主人暴怒了。
李铭不知道自己现在是以什麽样的形态存在，但没有实体，更不是什麽灵魂形态，那些能量应该对他无法造成任何伤害。
他心神虽然惊悸，但很快冷静下来。
塔罗斯应该是那颗心脏的主人，是因为掌控的缘故让我沾染了塔罗斯的气息，所以被这玩意发现了？
这家伙原来是维度世界的生物，而是似乎强得没边。
李铭脑海中掠过各种思绪，正想着，在视角中，他便发现第一波袭来的能量到了近前，竟莫名其妙散开了。
紧接着袭来的其他能量也是如此，这片区域主人似乎能察觉到他在这里，但发起的攻击却不会杀伤他。
这是什麽原理？万法不加于身？
(本章完)


第三百四十四章 真的来了 初临维度世界

李铭不解，感应掌控系统，取消【塔罗斯之心】的能力。
下一刻，视野再次无限抽离，那巨大的金色竖瞳，铺满整个视野，似乎正盯着他。
眼前清晰，他回到了残破的船舱中，电火花四射，晃动不止。
坦卫已经覆盖在身上，不远处，罗宾身上也有紫色护盾，是他手里的机械骷髅头，神色惊悸。
四周的金色能量却正在缓缓退去，但在李铭发现这个趋势的时候，这些金色能量又停止了退去的趋势，再次朝他们包裹而来。
「嗯？」李铭心中有了猜测，再次发动【塔罗斯之心】的能力，那颗心脏陡然替代他原本的心脏。
这次视野倒没有切换，只是有一种难言的悸动，果不其然，四周的那些金色能量不再靠近，缓缓退去。
金色能量退去后，四周汹涌狂暴的空间风暴，便直扑他们来，但两人都有保护，倒也不惧。
但他们显然已经被抛出了空间通道，四周一片幽寂，只有一片片光怪陆离的景色。
「这是…幽隙…」李铭看了出来，这是维度世界与维度世界之间的夹缝，那一片片光怪陆离的帷幕就是维度世界，被维度壁垒保护着。
他所看的维度简述中，曾多次警告，千万不要落入幽隙之中，正常情况下，只有特殊方法才能穿透，也就是穿梭引擎。
但现在他们的飞船已经坠毁，只能用另一种方法。
硬闯。
李铭抬起手，一只手夹住罗宾，在对方目瞪口呆的眼神中，雷霆飞来，组装变形，贴合在坦卫的表面。
这次不再是一小部分，整具坦卫都被蓝色的金属甲胄所包裹。
「卧槽，还能这麽玩？」罗宾感觉自己目睹了大秘密。
然而覆盖全身的金属甲胄，朝着后背涌去，接下来李铭要放弃防御，雷霆的强度会衰落很多，他这麽做只是为了带上对方。
「就你了…」李铭看着不远处的一片光幕，其中雷霆暴走，一望无际。
速度加持转化！
坦卫陡然化作一抹流光，肉眼难见，无声无息间，巨大的能量涟漪在光幕上迸开。
李铭神色惊异，没撞开？
坦卫的半个身子都陷进维度壁垒中，这是一种奇怪的能量构造，像是气泡般，因此撞击的反作用力并没有多少，但强度却同样惊人。
费了半天劲他才抽离出来，并没有气馁，维度世界强度不一，壁垒也一样。
接下来他又尝试了两三次，逐渐找到规律，最终选定了一片火焰帷幕，蓄势，冲击。
只听一声闷响，维度壁垒裂开一道缝隙，整个人没入其中。
………
与此同时，奥斯汀嘴里哼着不知名的歌曲，还挺动感。
「…消失了这麽长时间的锻锤神匠突然冒头，还有统御圣象，传承…」他翻看着智能终端，咂咂嘴，「也不知道谁在搞事…」
正说着，奥斯汀动作一顿，忽然抬头看向空间通道，眼神变化，「我怎麽感觉…」
话还没说完，他的脸色骤然剧变，整个人消失在原地，再次出现的时候，已经站在空间通道前。
双手张开，一枚枚金属圆环从他手臂上出现迅速扩大，然后交织在一起，符文法阵不停涌现，形成一道道壁垒，能量光辉交织。
然后猛然往前一推，几乎在同一时间，灿灿如金的能量光柱从空间通道中猛然涌了出来，两者骤然撞在一起。
整个房间中的能量符号全都亮了起来，锁链纵横交错，将这股庞大的能量硬生生禁锢在房间中。
奥斯汀脸色凝重，脚下的高跟鞋都崩碎，赤脚踩在地板上，冷声咆哮：「给我回去！」
他竭尽全力，四周的金色圆环颤动，圆形的符文法阵道道崩碎，但空间通道也正在闭合。
终于随着空间通道猛然封闭，奥斯汀也长舒一口气，四周金色能量如碎珠般溃散，他站在原地，脸色阴晴不定，「哪来这麽强横的维度能量？」
他随手一捏，一缕细小的金色能量，萦绕在他手中，如同游龙般，他仔细看着，「这种能量性质…」
他随手招来一个玻璃罐把能量放进去，然后忧虑地看着空间通道消失的地方，「麻烦了，李铭不会有事吧。」
他直觉感到，这件事和李铭一定脱不了干系。
但他又没有青龙的联系方式，一时间，只感觉一阵棘手。
……
与此同时，金色能量空间中，依旧暴虐。
「塔罗斯！塔罗斯！」精神波动如潮汐般扩散。
霎时间，一片区域的金色能量忽然形成漩涡，范围逐渐扩大，速度也越来越快，直至某一个临界点。
金色漩涡冲天而起，形成不知多少万米的龙卷，伴随着一声嘶鸣声，赤红色能量涟漪扩散。
从龙卷中陡然冲出一只磅礴巨象，由精密复杂的机械金属构件严丝合缝地拼接组成，每一块金属构件都承载着星辰的奥秘，散发着幽冷深邃的光泽，
表面的白金色的甲胄，宛如用最璀璨星河之金锻造而成，大片的锈迹肆意蔓延在甲胄之上。
机械巨腿踩的虚空爆鸣，象鼻甩动间，便抽开了一条空间通道。
「回来！」
这一切只在眨眼间，浩瀚的精神波动响起，似乎更加愤怒。
「塔罗斯居然还没死…」白金巨象回头看了眼，「似乎还回来了，导致世界本质动摇，幸好在他彻底腐化我之前。」
滔天的金色能量席卷而来之时，白金巨象已经窜进了裂隙之中。
「塔罗斯！」精神波动如空间风暴般席卷而出。
很快，大量金色能量汇聚，逐渐凝成实质，又堆积成人形，竟逐渐变成类似人类的皮肤，紧跟着是五官，四肢，最终变成一个完整的人类。
他神色坚毅，眼神狂热，半跪在地上，双手抚着胸膛，崇敬道：「父亲…」
「塔罗斯回来了，回到了维度世界，找到他，我感知到他现在还很弱小，找到他，杀了他，把他的心脏带回来。」
「世界之血，会为你指引方向，」
虚空中，血丝汇聚，逐渐凝聚成一枚晶莹剔透的血色晶体。
他抬头，神色狂热而又虔诚地接过这枚晶体，「是，父亲，我会带他的心脏回来，向您复命。」
…………
轰！
赤色岩浆上，光柱喷涌，零散地分布着表面遍布流淌着岩浆的生命体，人形，兽形奇形怪状，什麽样子都有。此刻，这些岩浆生命似乎都非常暴虐，掀起火浪，面朝着一个方向。
那是一艘灰褐色的飞船，看起来颇为斑驳，摇摇晃晃，东倒西歪，后方跟着大批的岩浆生命。
飞船驾驶舱中，声音嘈杂，三个生命体脸色惨白，左侧满脸白色胡须，是个矮人：
「怎麽会这样，联邦不是说这片维度世界处于平静期吗，其中的生命体都不会主动攻击人，岩浆王怎麽突然间变得那麽暴虐？」
「我怎麽知道，快躲！」右侧身材魁梧，皮肤上都是鼓起的花纹，是头巨魔，猛然推动驾驶杆。
飞船陡然一个甩尾，巨大的岩浆球擦身而过。
而后方一只高达千米的岩浆生命体，紧追不舍，下方完全浸没在岩浆中，速度奇快，火焰席卷天幕。
「拉夫，去那黑色裂口出现的地方，那是我们唯一的生机。」束着高马尾的深蓝色皮肤女人仓促道，
巨魔急忙拉起驾驶杆。
话音刚落，一抹赤色电弧陡然划破天穹。
砰！
巨大的岩浆生命体发出一声愤怒的咆哮，头颅部分炸开电弧环，躯体摇摇晃晃往后退了两步。
「劳伦…你们看！」飞船中，矮人惊呼道，拽着蓝皮肤的女人。
不用他说，其他两人都看见了，只见一道身影悬浮在岩浆王面前，金黄色的头发飘动，双手套着狰狞的黑色机械臂。
陡然间，那金发男人消失，瞬间出现在岩浆王面前，双拳迸发出巨大的力道。
砰！砰！砰！
一拳又一拳，快准狠。
「A级生命体！」三人沉默，而后惊呼，喉头滚动。
「原来那黑色裂隙掉下来一个a级生命体…」拉夫这才明白。
「那是维度壁垒被打破时的异常现象，相当于维度世界遭到入侵者，所以这群岩浆才会那麽暴虐…」劳伦眉头紧锁，她是个维度学专家。
这片维度世界虽然只被评级为a，但那是因为其中的生命体，和维度世界本身关系不大。
其维度壁垒的强度，不是普通a级生命体可以撼动的。
「他手里的机械臂，似乎是A级武器，这种高温下都没有出现任何发红的痕迹…」白胡子矮人说道，算是武器专家。
「找机会离开…」劳伦果断道，「启动维度跃迁引擎。」
「呃…直接离开吗？」拉夫忍不住道，「不等等那位A级生命体？」
「等他？伱确定他是会杀了我们，还是能和我们友好相处？」劳伦神色冷漠，也懒得管其他人，径直走向驾驶舱。
「我们被追杀，还是我因为他。」
「我可以保证，他不会杀了你们。」背后突兀响起一道声音。
「你保证…」劳伦头也不回，嗤笑一声。
但身体却猛然僵住，浑身泛起鸡皮疙瘩，因为这不是同伴的声音。
愣愣地转过身，瞳孔骤然收缩。
不知什麽时候，驾驶舱中竟出现了一个陌生的人类，棕色瞳孔平静得像是一摊湖泊，静静地看着他们。
身后跟着个不太起眼的蓝色机械体，拉夫和白胡子矮人站在一旁，神色惊悸，满脸警惕。
「你…是谁！」劳伦神色警惕。
「你可以叫我李铭…」李铭温和道，「实在不好意思，让各位被追杀并非我们的意愿。」
「我可以保证各位不会有任何事情，只需要稍微等一下我这位朋友。」
劳伦脸色紧绷，自嘲道：「我们有说不的资格吗？」
李铭微笑，并不言语，雷霆已经走到驾驶室那边，从手掌中拉出一根数据线插在接口处。
很快，整艘飞船的灯光便闪烁不停，又逐渐停息。
「主人，朱雀为您服务。」广播喇叭中传来熟悉的声音，雷霆的数据存储端中搭载了朱雀的子系统，能帮忙处理一下不少事情。
劳伦牙关一紧，沉声道：「你…」
「为了避免意外而已，各位放心。」李铭微笑着打断，随手便拿出三把枪械，放在桌子上。
折迭空间，劳伦心中惊异。
「超压缩电磁能，中间那把手炮是B级武器，其馀两把是C级武器。」白胡子矮人咽了口吐沫，他和劳伦都是c级生命体，只有拉夫是b级生命体。
明显是分配好的，这位真是财大气粗啊，
三人互相对视一眼，都不说话了，实力比他们强，还愿意拿东西安抚他们，再不情不愿地，就太不礼貌了。
飞船外，罗宾和那头岩浆王还在战斗，似乎陷入了焦灼。
「这麽慢…」李铭微微皱眉。
「这位阁下，岩浆王是这座维度世界的主体生物，他可以藉助主场不停修复自己。」白胡子矮人不由得小心解释。
劳伦补充道：「普通A级生命体很难杀死他，稍稍把他阻住片刻，等维度穿梭引擎启动，您那位朋友就可以上来，直接离开。」
李铭点头，说了句：「去帮他。」
雷霆颔首，从舱门处跃了出去，却没有加入战场。
三人迷茫，很快便感觉飞船陡然一颤，莫名地往后退了数米远。
还没弄清楚为什麽，便发现屏幕上有一道炽烈的蓝色光柱，从飞船舱顶发出，直接贯穿了岩浆王的头颅，炸开耀眼的蓝色光球，逐渐将之整个吞没。
不用任何加持，雷霆本身的战力，也足以干掉岩浆王。
三人的喉头滚动，小心翼翼地看了眼神色平静的李铭，
雷霆这才从头顶飞出，划出气浪，窜进岩浆王的残躯中找着什麽。
罗宾已经回来，迈入舱体中，嘴里嘟囔道：「服了，这元素生命怎麽就是打不死。」
摘下拳套，随手放进折迭空间，伸展了下身体，环视四周，捋了捋头发，自我介绍道：「在下，星之怪盗，各位可以叫我怪盗。」
劳伦三人神色古怪，又很快收敛，各自介绍。
雷霆已经回来，手里拿着几块晶莹剔透的赤色晶体。
(本章完)


第三百四十五章 永恒之瞳 塔罗斯的过往

李铭接过手，仔细看了看，发现这三块都是维度结晶，并没有神性结晶。
恐怕需要S级的维度生命体，才会爆神性结晶，这次倒是可以找机会验证猜测，看看十份神性能量能不能合成更高级的能量，以解放S级掌控物。
看到李铭手里的晶体，劳伦三人的呼吸明显急促了些。
李明收起两块，手里捏着一块，随手一弹，划过一抹漂亮的赤色弧线落在桌子上，他微笑道：
「接下来这段时间，可能需要徵用几位的飞船，这个全当报酬。」
A级生命体的维度结晶体十分珍贵，通用性极高，研究价值不凡。
拉夫的喉头滚了滚，加里忍不住搓了搓手，只有劳伦的脸色微变，低声道：
「阁下，我们是永耀联邦下属维度研究部门的编内研究探索员，接下来还有探索任务，我们可以把几位送到最近的秘堡。」
「只要稍微花些钱，他们肯定愿意把各位送到中枢世界…」
李铭依旧微笑着，「我们的目的地，并非中枢世界，所以，只能麻烦各位了。」
虽然是笑着在说，但所有人都能听得出来，李铭的语气中有种不容置疑的威严。
再拒绝的话，谁知道会发生什麽。
「没，没问题…」加里急忙说道，「您随意徵用，随意徵用…」
说着他小心翼翼地把桌子上的维度结晶体揣了起来，引来劳伦的怒目而视。
李铭走到屏幕面前，系统早就被朱雀接管，他调出航行日志，尝试定位目标点的维度坐标。
「唔…似乎不算远…」李铭看了眼，他们是在传送途中被甩出空间通道，本就在前往目标的路上。
而后又仔细翻了翻，把劳伦几人走过的航行坐标全都录入维度界标中，扩充坐标库，这才意味深长道：「研究探索员？」
劳伦心中微紧，他们当然不是永耀联邦的官方人员，或者说她目前已经不是。
刚刚那麽说，只是为自己的存活增添几分希望而已，现在被揭穿，她呼吸急促。
但对方似乎也没有深究。
她见李铭在屏幕上设立坐标，那是一片空白区域，不在他们掌握的维度坐标范围中。
又忍不住提醒道：「阁下，我们这样贸然探索未知维度世界非常危险，我们这只是普通的穿梭飞船，维度探标也只剩下两个。」
探标可以穿过维度壁垒，在小范围内搜集数据并返回，能极大地减少探索未知世界的危险性。
「无妨。」李铭轻描淡写，切换掌控物【维度界标】，【探索】能力发动。
刹那间，他的双眼涣散，视野抽离，好像看到了一片片光怪陆离的世界。
「…一座水元素汇聚而成的维度世界，主体生物为A级，有几个极度弱小的探索者活动…」
「附近四个都是元素界，而且基本都是A级维度世界…」李铭心中浮现相关信息，和维度世界简述对照之后，得出大概判断。
他这才输入方向，告知朱雀该往哪个方向穿梭，穿梭船的引擎轰鸣，亮起乳白色光辉。
等了十多分钟仍然没有进行穿梭，罗宾都等得不耐烦：「怎麽这麽久？」
「这艘飞船的穿梭引擎很老，型号落后，所以需要等等…」加里急忙解释道。
「行吧…」罗宾摇头，还是奥斯汀给他们准备的那艘穿梭船比较高级，只需要几分钟，可惜已经变成渣子了。
回想起之前遭遇的事情，他也不由得一阵悚然，忍不住询问李铭：「那金色能量到底什麽玩意？」
「穿梭的时候，奥斯汀阁下怎麽也没提醒？」
罗宾心有馀悸，李铭解释不了，只能摇头。
那个维度世界以及其主体生物的危险性，绝对超乎想像，自己踏入维度世界的第一时间就被对方发现，甚至还能操控金色能量侵入空间通道。
就是不知道为什麽，塔罗斯之心，似乎天生不受那些能量的影响。
他摇头，反而询问罗宾：「你一点都不了解吗？可能在什麽地方见到过，只是忘了，仔细想想…」
罗宾茫然，刚想说话，脑海中忽然响起管家的声音，「告诉他，那应该是克洛诺亚。」
罗宾微愣，本想说的话也咽进了肚子里，挠了挠头，神色讪然，不由得道：「我好像想起来了，的确在什麽地方见到过相关的线索，是克洛诺亚…」
「克洛诺亚？」李铭眼神微凝，这骷髅头果然知道。
罗宾眼神恍惚，一句话一句话地往外蹦：「克洛诺亚是一处深层维度世界的主体生物，那片维度世界是由精纯的液态辉金能量构成，拥有高温，高压，高侵蚀，高破坏等特性…」
「外表是一颗巨大的竖瞳？」李铭确定道。
「是的。」罗宾点头，心里嘀咕，刚才不是还说什麽都不知道吗？
「液态辉金能量？巨大竖瞳」一直偷听两人说话的劳伦神色微诧，「你们说的是永恒之眼？」
「你们居然被永恒之眼攻击了？」诧异过后，她又摇头：「这不可能…」
「伱也知道？」李铭不由得看了过来，劳伦皱眉道：「永恒之眼，是禁忌级维度生物，在主宇宙有先知之瞳，伟大之眼，洞察万物之圣瞳…」
「甚至在繁星之海，有不少教派崇拜它，在永耀联邦的危险性评估里，它的危险性属于未知层次…」
「但它处在深层维度世界，已经很久没活跃过，怎麽可能袭击你们。」
禁忌生物…危险性未知…每一个形容词听起来都不太妙。
李铭甚至有种赶快离开维度世界的冲动，被这麽一个大家伙惦记上，可不是什麽好事。
「你似乎对维度世界很了解啊。」罗宾意外道，上下打量着劳伦。
「我说来自永耀联邦的研究部门，并不是胡说。」劳伦摇头。
李铭按捺情绪，继续问道：「那你知道塔罗斯吗？」
「塔罗斯？」劳伦沉吟，而后摇头，「没听说过。」
李铭皱眉，每个地方各有文明特色，名字或许不尽相同。
罗宾的脸色变化，又不由得道：「塔罗斯，是克洛诺亚之前的维度界主体生物，他窃取了塔罗斯的维度世界主体生物的位置。」李铭陡然看了过来，劳伦惊疑，而后摇头：「维度界主体生物，受维度世界蕴养而成，主体生物死后，维度世界会孕育出新的主体生物，但从没听说过还能被窃取。」
罗宾并未回答，只是如同转述般的一个字一个字往外蹦，「塔罗斯为了追求究极进化之路，利用特殊方法逆转宇宙规则，企图从能量生命变成血肉生命。」
「在这个过程中出了意外，被克洛诺亚杀死，并窃取了其位置，一直在侵蚀维度世界，无法轻易离开。」
劳伦听得目瞪口呆，这已经超出她的理解范畴。
逆转宇宙规则？从能量生命变成血肉生命？
其他两人更是脸色茫然。
李铭眼前闪烁，他倒是明白了，维度主体生物其实就是世界之子，享受诸多待遇。
诞生之初，几乎就达到维度世界的承载上限。
像是之前的岩浆王便是这种情况，但很多「世界之子」，并不会想那麽多，即便生命层次高，智慧程度也没那麽高。
但这位塔罗斯似乎想得更加深远，维度世界桎梏了他的上限，存在形式让他无法再进一步，所以便逆天而行。
结果被人窃了世界之子的位置。
李铭眼神幽幽，塔罗斯也不能说完全失败，至少心脏转化成功了。
怪不得那些金色能量不会伤害我，我相当于顶了塔罗斯的号，有「前世界之子」的身份。
李铭大概琢磨出原委，并没有任何欣喜，这些信息更能从侧面证明那克洛诺亚非得杀了他。
而唯一的好消息是，就是克洛诺亚无法轻易离开，而其维度力量，又无法对他造成伤害。
李铭第一次掌控塔罗斯之心时，所遭遇的异常情况就让他明白，这玩意肯定藏着秘密，也没想到这秘密居然是这样。
罗宾就说了这些，说罢还有些心虚，生怕李铭追问他这些消息的来源。
但李铭只是在沉思，那什麽克洛诺斯能窃取塔罗斯世界之主的位置，那他能窃回来吗？
他感觉大概率是能的，就是得直面那位克洛诺斯，虽然现在维度力量似乎无法对他造成伤害，但这个想法想想还是有点惊人。
摇摇头，众人聊天的功夫，穿梭引擎终于启动，虚空泛起波澜，犹如没入一潭死水中，整艘飞船都消失。
………
中枢世界，这里的天空像是倒映着一片星宇，繁星漫天，似是近在眼前，又触不可及，地面上的建筑一望无际。
被星渊帝国等几个巨头划分得清楚。只有一小部分中央区域属于三不管地带。
而中央部位，则支撑一截仿佛通天彻地壁垒一般的树干，树冠近乎遮蔽天穹，给人无尽震撼，
每隔一段距离，树干上都环绕着银白色的金属机械环，粗壮的金属刺，深深钳进枝干中，似乎抽取或者注射着什麽东西。
近距离看，树干已经失去了弧度，化为了一面带着微微金属质感的褐色墙壁。
而黑色的大地就如同水面一般，不断以这截树干为中心向外扩散出一层层银白色的波纹，每个生命体的走动，都会激荡出新的涟漪，互相碰撞在一起。
认真观察的话，会发现这些银白色的波纹，完全由艰深难懂的奥术文字与符号组成。
它们在扩散的过程中，不断变幻组合成各种蕴含着奥秘的咒语，看上去格外神秘。
天空中的飞行器不停穿梭着，而地面上各类生命体则摩肩接踵，行色匆匆，各种土话里又夹杂着零星的星际通用语。
无声无息间，中央树冠之外的星空陡然泛起波澜，起初没人注意。
但随着细微的波澜逐渐扩散成汹涌澎湃的浪潮，地面上的生命体，纷纷抬头，神色愕然地看着。
在这里设立的研究所，第一时间发现异常，启动各类观测设备。
很快，天穹裂开了，出现了密密麻麻的黑色裂隙，像是有什麽东西击穿了世界壁垒，即将冒出头来一样。
地面上抬头仰望着的所有生命体都吃惊，这片中枢世界可是由多方共同搭建，强度自然不用多说。
「什麽东西击穿…卧槽！」
话音还没落下，陡然一声惊呼，所有人都目瞪口呆看看着，一只粗大到堪比山脉，直径近万米的机械巨腿伸了出来。
「白金色？是统御圣象，锻锤神匠！」有人眼神狂热地看着，锻锤神匠的事情传得沸沸扬扬，也有不少人是因此前来此地。
但没想到这麽快就看见了统御圣象。
「居然是真的…」有生命体呢喃着，五颗眼睛中都泛着绿光，「锻锤神匠的传承…」
这里沸腾了，所有人都拿起智能终端，要将这一幕记录下来。
然而正在这时，一道粗大的漆黑光柱从中枢世界的远端射来，刹那间便跨越极远距离，贯穿虚空，直奔统御圣象。
众多生命体心头悸动，忍不住全身发抖，即便是高等进化体也都头皮发麻，感觉一阵胆寒。
轰！！
黑色光柱径直射在统御圣象身上，炸开水波般的涟漪，空间因此扭曲，隐约可以看见隐藏在深层的空间稳定装置。
「谁在对统御圣象出手？」所有人都懵了，无比吃惊，面面相觑。
「装神弄鬼！」声音在响彻高天，一抹光影从远端杀来，众人看得并不真切，只能看到一抹光轮，以及燃烧的黑色火焰。
轰！
又是一声巨响，两者碰撞，每一滴炸开的火花都像是颗小太阳。
所有生命体都瞠目结舌，那黑色光轮竟然从机械巨腿中穿过，硬生生劈开了。
「珈因特！」
有人认出他的身份，星渊帝国在这里的镇守者，永夜之焰——珈因特。
他穿着漆黑的作战装甲，棱角分明，披风猎猎，点缀着赤红的火焰纹路，缭绕着黑焰的金属光轮缓缓悬在他脑后。
神色冷漠，看着被自己劈开的机械巨腿，如同冰雪般逐渐融化，他见状不由得冷笑，精神波动席卷而来：「这就是所谓的统御圣象，分明有人在背后搞鬼。」
「锻锤神匠是帝国好友，我们绝不允许有人打着他的名义制造混乱！」
(本章完)


第三百四十六章 真要挑选继承者？圣母教的埋伏 ！

注视着这里的所有人陷入呆滞，面面相觑，而后沸火如怨。
「什麽，统御圣象居然是假的？」
「MD，老子花了几百万星币才进来啊…」
「……」
下方嘈杂声不停，认识的不认识的，互相间都在说话。
珈因特不由得点头，这个计划的确好用，那暗中搞鬼的人，自然不可能把假象直接放在中枢世界。
那样太容易被揭穿，对方既然不来，那他们却可以替对方展现，然后再揭破，以此证明。
之后就算再有统御圣象的踪迹出现，也很难引起大的波澜。
「居然有人企图颠覆帝国，真是痴心妄想。」他心中蔑然。
但也正在这时，他忽然有一种难以言喻的惊悸之感袭来。
上面！
他陡然抬头，瞳孔骤然收缩，只见一抹白金色光辉从天而降，身边的空间骤然凝实了无数倍，他竟动弹不得。
轰！
眼前一黑，一只大脚硬生生踩下，面骨崩裂，眼球炸开，整个人如同流星般坠落。
砰！
地面震动，但泛起的涟漪并不算大，像是寸止住了。
抬头仰望着众多生命体愣在原地，然后齐齐往流星坠落之地看去。
紧跟着，缓缓张大形态各异的嘴。
只见一只白金色的机械巨象逐渐膨胀起来，线条流畅有力，机械构件在白金光芒的笼罩下都若隐若现，金属甲胄现出一种光滑质地，光芒在上面流淌，象鼻甩起，咔咔啦啦的声音如雷鸣。
头部高昂，额头宽阔，上面镶嵌着一颗巨大的菱形水晶，耀眼光辉犹若山海崩天，席卷而起，狂涌的飓风扑面而来，宏大而磅礴无边。
同时，浩瀚的精神波动席卷整个中枢空间，「我是统御圣象，接下来我将在这里挑选主人，也就是锻锤神匠的传承者！」
………
「阁下，接下来往哪个方向跃迁？」劳伦神色虔诚地敲门询问。
「47度西…」房间中，李铭报出方向。
劳伦闻言，当即前往驾驶舱输入坐标。
他们正航行在白色雾气中，在这段十多天的航行中，劳伦彻底服了，在李铭的指引下，他们在维度世界几乎没有碰到过任何风险。
经过的大都是B级的维度世界，只有零星几个是a级世界，一路平静无波。
就好像他们不是在探索未知的维度世界区域，而是在走一条安全通道。
这是一条没有记录的航道，仅仅是这条航道，他们回去之后都能卖不少钱。
劳伦一度以为李铭早就知道熟知这条航道，但如果知道的话，对方直接输入进航行状态里就好了，不用每次来到一个新的维度世界都要停留片刻，再进行指引。
「逆天的运气，或者有办法摸清楚四周维度世界的情况…」劳伦心理沉吟，它更倾向于前者，如果是后者的话，这维度世界不就变成对方的后花园了？
李铭…李铭…她对这个名字很陌生，也不知道是不是对方的真名。
可惜在维度世界中，只有有限的这个地方能和主宇宙网络连接，或者用极为高端的通信器，她也没办法搜索。
罗宾已经见怪不怪，谁和李铭待久了，都会被对方层出不穷的各类手段所折服。
房间中，李铭起身，站在舷窗前，窗外白雾茫茫，这是一片被雾气笼罩的维度世界。
雾气卷动间，远处有几个肉团团的雾态生命，正好奇地打量着他们这艘飞船。
「15%了…」李铭感觉脑海中有种桎梏感，这是大脑高度发达，诞生精神力的前兆，属于进化过程中的附加好处，类似的好处还有很多。
开发进度则来到15%，爆发能级超过30A，实力有了不小的增长，对信息态的感知也更加敏锐，他已经勉强能捕获到一些普通物品的信息态，例如主要材料构造和存在时间。
「还有两三个维度世界应该就到了…」李铭估摸着，之所以要前来这地方的原因。
也是为了对泰拉克斯文明有一个更深入的了解，以及搞清楚泰拉克斯之石会出现在什麽样的环境里。
走出房门，罗宾正和劳伦有一搭没一搭地聊着，他对永耀联邦可是相当好奇。
众人见他出来，不由得收敛神色。
几人虽然不知道李铭的具体实力，但罗宾可是a级生命体，这家伙对李铭相当客气，明显以他为首。
闲聊两句，李铭思虑着克洛诺亚的事情。
这段时间，他偶尔也会尝试掌控【塔罗斯之心】，并不是冒险，而是想搞清楚具体情况。
【塔罗斯之心】可是顶级好东西，是目前掌控体系的核心，不能就这麽废了。
每次掌控的时候，他都有种莫名的感觉，维度世界深处有什麽东西在吸引着自己，他现在已经知道那是克洛诺亚。
但同时，还隐隐有种不安，偶而能隐约看到一个在维度世界中穿行的生命体，外表像是人类，神色坚毅，手捧学色晶体。
这是一个追踪者。
他大约能猜出来，应该是克洛诺亚派来追杀他的家伙。
只是S级生命体，还好…
刚开始他还真有跑路的冲动，但多次尝试下，他大概能摸清楚对方的实力以及距离。
而且，他发现只要自己不动用【塔罗斯之心】，对方也很难摸清他的具体位置。
他一直在移动中，对方想找到他，没那麽简单。
过了没多久，他们停在一处海面上，一望无际。
「下一个跃迁的维度世界，就是阁下的目标地。」劳伦说道。
「稍等…」李铭点头，开启【搜索】能力。
「一片由铁元素构成的维度世界…」
李铭瞳孔微凝，铁元素构成的世界？金属世界，真被他碰到了！
自从得知维度世界的特殊构造之后，他便猜测是不是有那种由纯金属元素构成的维度世界。
他进一步查找资料，确定了这个猜想，还真有这样的世界，不过极为稀少。
「那个维度世界是由铁元素构成的？」他看向罗宾。
「是啊…」罗宾自然的点头，「所以圣银文明才在那里开辟秘堡，采集资源。」
居然没问过罗宾那维度世界的性质，李铭无言地摇头，心头也没太多振奋。
通过查找资料，他得知这种由金属元素构成的世界，绝大部分材料也都很普通，和矿脉差不多，想实际应用还是要采集而后精炼。对他而言更是如此，简单的铁元素蕴含的金属能量太稀薄，想把整个维度世界都吸收完，不知道要多少年。
可以记下这处坐标，以后再来挖矿，直接开辟通往这里的维度通道，比寻找矿星方便多了。
「……主体生物为S级…」
「S级？」李铭心头微震，原本不怎麽在意的情绪泛起波澜，S级主体生物，都会孕育出独特的结晶材料。
铁元素的S级生命体，仅其本身就足够凝实，等同行走的金属能量山，李铭没想到还有意外收获，动力更足。
「…不过，却被一群实力强大的外来者占领。」
大概信息从他心中流淌过，李铭眉头轻挑，多次使用【探索】能力，他已经很熟悉。
几天前，他们路过永耀联邦的一处秘堡，即便有A级生命体坐镇，在【探索】能力给的信息中，也只是一个「实力不菲」的评价而已。
这地方，居然是「强大」？
但思虑了片刻，他并没有贸然跃迁，而是选择环绕这个维度世界，似乎在寻找什麽。
终于，跃迁了三四个维度世界之后，他们在一片荒芜大地上，找到了一处残垣断壁。
是一处小型基地，用作与秘堡呼应与后勤，同时可以快速打开维度壁垒，避免出了意外，导致秘堡的人撤不出来。
「这是圣银文明的基地…」劳伦认了出来。
「可能是被星渊帝国的人灭了。」罗宾补充。
李铭不置可否，继续环绕几乎，把这个铁元素维度世界上下左右，全都绕了个遍，也没有找到星渊帝国的接应基地。
「星渊帝国没留下接应基地，这麽自信？」劳伦不由得惊异。
李铭双眼眯缝着，「把你们的那个探标用了。」
「哦哦…」劳伦连连点头，即便隐隐猜到，李铭有可能对付的是星渊帝国，她也不在意，反正属于永耀联邦。
下舱门打开，一枚手臂粗细的金属针探出，劳伦正要发射的时候却被李铭阻止。
「等等…」李铭道：「你们先跃迁离开这个维度世界，五天后再回来。」
劳伦不明白，但也听从吩咐。
「我也留下吧。」罗宾主动请缨。
李铭沉思片刻才点头，等飞船离开后，李铭让雷霆模拟控制信号，操纵着这枚探针缓缓穿过维度壁垒。
「藏起来…」李铭招呼着罗宾，却并没有与之待在一起。
这是一片土元素世界，到处都是嶙峋怪石，土黄色的微光照耀整个世界，阴影密布。
「李铭还真警惕，S级保镖跟着，还步步稳健。」罗宾找了个地方，心里嘀咕着，颇为佩服，也让管家出手，帮助自己隐藏。
十多分钟后，空间泛起涟漪，但回来的并非维度探标，而是一艘漆黑的跃迁飞船，不太像是星渊帝国的风格。
飞船降落，舱门打开，出现几个披着黑纱的人影，其中一人手中捏着射出去的维度探针，黑纱覆面。
「圣母教…」不知躲在什麽地方的李铭瞳孔微凝。
圣母教的人以黑纱覆面，成员95%都是雌性，符合这群人的特徵。
躲在暗中的阴影中的李铭悄无声息的靠近，此地阴影密布，极为方便，也是他特意挑选。
他眉头紧锁，「她们怎麽会在这里，难道…」
「地母，没找到任何飞船。」不久后几人返回，汇报导。
「没找到？」被称为地母的身影沉吟，又打量着手里的探标，「这是永耀联邦那边的制式，应该和李铭没关系，可能是失去控制的探标。」
「果真是为了我来的。」李铭眼神幽幽，这群人明显在守株待兔，怪不得不和青龙联系，还在打我的主意啊。
谁泄露的信息，是奥斯汀？
不像啊，如果是他，没必要让特雷弗接触我。
我去找奥斯汀不是什麽秘密，奥斯汀去寻找维度相关的物品，也不是秘密，有心人大概能推算出我准备前来维度世界。
可她们怎麽知道我的目的地？
李铭皱眉，眼神中掠过一抹冷光，而几人已经收拾完毕，返回飞船，准备回去。
然而，谁都没注意的时刻，人影与飞船之影交错的时候，泛起了些许波澜。
………
自从统御圣象突兀降临，主宇宙的星际网络上浪潮彻底被引爆，不知多少机械师不远万万星系而来。
迫于压力，中枢世界的几大主导者，不得不让出了足够大的区域，以供这些人活动。
庞大的统御圣象前，划分出一大片区域，由多方势力共同派人进行隔离。
而珈因特依旧被统御圣象踩在脚下，只露出一个头颅在外面，别提有多憋屈，甚至没修复自己的面部伤口。
星渊帝国多次派人来交谈，都被统御圣象怼了回去，没有放人的意思。
据说有好几位大人物，秘密来到了中枢世界，但都没有露头。
「唉，这都过去十多天了，统御圣象只说要挑选继承人，也没个标准，这怎麽选啊…」
「是啊，听说有好几个铸星级机械师露面，这位圣象也没给好脸色…」
四周堪称人山人海，嘈杂声不断，但某个方向忽然爆发出更炽烈的呼喊声，众人纷纷看了过来。
只见一队赤色机械体簇拥着一道身影而来，也是个人形机械体，五官精致而标准，没有拟态皮肤，只有属于机械的美感。
「械魂神匠--亚历克斯」有人喉头耸动，十多天过去了，第一个大人物终于现身了。
「这是他的机械载体--傀儡师，真身并没有到来。」
认出这位神匠承载体的第一瞬间，四周的声音喧沸，但随即便平静下来，压抑着激动。
械魂神匠走到最前列，来到统御圣象身前。
「是你啊…」统御圣象终于说话，声音浑厚，「好几千年没见了吧。」
「三千一百二十六年。」亚历克斯吐出一串数字，五官毫无波澜：「锻锤呢？」
「死了。」圣象毫无顾忌地说，四周一片寂静。
亚历克斯沉默，而后才问：「伱为什麽没死？」
「你问题太多了。」圣象拒绝回答，「你也是来让我挑选的，不好意思，锻锤的传承不会给你。」
亚历克斯再度沉默，良久后才问道：「既然是挑选，怎麽样的资格才能入眼？」
(本章完)


第三百四十七章 苛刻的资格 李铭也只是勉强符合？

一对对颜色各异的眼睛闪烁，全都盯着这尊巨象。
这段时间，所有人都急得抓耳挠腮。
大多数人都明白，这种泼天好事，基本不会轮在自己身上。
但谁心里又没有个「万一「」呢？
都想知道挑选的资格，但能和统御圣象说上话的，本就寥寥无几，还都藏着不露面。
统御圣象沉默片刻，直至众人都以为这种挑选资格，密不可说的时候，他才慵懒地开口：「按照星际标准，年龄在一百岁内。」
众人静静聆听，这倒没什麽好说的，继承者肯定要年轻的。
「开发潜力怎麽也得五阶以上吧…」
「五阶？」众人第一时间微懵，有上了年纪的生命体低声解释：「五阶就是五十级，这是另一种划分方法，有些年头了…」
五十级！
略微的低声嘈杂后，又陷入死一般的沉寂，口乾舌燥。
这个要求也太高了。
听见这个数字，众人都肝颤。
有些人甚至怀疑，星际中有没有这种开发潜力的生命体。
「五阶？高了点吧…」亚历克斯意识承载的机械体微微皱眉，五官精致，哪怕一丁点神态变化，也看得清清楚楚。
「成不了x级生命体，没有成为究极进化体的希望，我要他干什麽？」巨象说得随意。
亚历克斯无奈摇头，「我的意思是，这种开发潜力的生命体，不会前来，都被各大势力保护得好好的，是未来的支柱，不可能来你这里冒险。」
亚历克斯的话引起一阵讨论，阵阵惊异，「还真有这种开发潜力的生命体？」
有人说起话来很笃定，知晓一些秘闻，「肯定有，这种基本上都是定向培育出来的，精子和卵子的来源体开发潜力必然不会低，还要在胚胎的时候就经过各种细致调节，才有可能诞生出来。」
「但这个开发潜力，即便对帝国级文明而言，也很难培育出来。」
场中，亚历克斯还在说：「至于星际间自然诞生的，基本不太可能达到这个生命潜力，多年记录…」
说到这里，这位神匠顿了顿，似乎想到了什麽，但还是摇头：「你想在这里挑选到那种继承者，不可能。」
统御圣象不置可否，继续道：「你说错了，达到这个开发潜力不代表是继承者，他至少还要有能成为铸星级机械师的机械学天赋才行。」
众人面面相觑，都感觉匪夷所思。
「这种天赋，好像很难遗传吧。」
「五十级开发潜力，还有至少能成为铸星级机械师的天赋…」
说句特别难听的话，机械学这种「旁门左道」，也只有开发潜力不足的人才会走。
「这…不是浪费吗，五十级开发潜力，还要有一定机械学天赋？有这种开发潜力谁还当机械师啊。」一个进行半改造的机械师吐槽，机械瞳孔不停旋转着。
时间是有限的，把精力投在学习上，就没办法开发基因种子，白白浪费开发潜力。
「可能是为了以后？成为高等生命体之后，不就有更多时间研究机械学…」有个外行说道。
话音刚落，顿时引起一群机械师的嘲笑。
「成为高等生命体之后，再回过头来学习机械学？我都拥有那种层次的实力了，我不继续进化，反过来舍本逐末？」
亚历克斯闻言，都沉默了很久，不由得道：「锻锤的开发潜力也不高，为什麽非要找开发潜力这麽高的进化体？」
「这伱就别管了，有没有推荐的？」统御圣象直接问道。
亚历克斯摇头，「这是锻锤留下的要求，还是你自作主张，要找这种人继承遗产？」
「谁说这种人就能继承的？」统御圣象再摇头，引起一阵暴涌狂风，「这只是资格，还得通过我的考核才行。」
众人彻底无言，要不是锻锤神匠的地位的确高，而这尊统御巨象的实力也不低，恐怕早有机械师破口大骂了。
不想让人继承就直说，搞这麽多弯弯绕绕。
「你有什麽可考核的？」亚历克斯皱眉，也感觉过于离奇，「锻锤到底让你干什麽？」
「我说了，和你没关系。」统御圣象一点也不客气，众人的瞩目下，亚历克斯也没生气，只是微微摇头。
「好像有个人勉强够资格…」某个角落中，忽然传来几句话。
「哦？」统御圣象的半边独眼骤然亮起光芒，一道光柱射出落在那人身上，让其不受控制地飞了起来，四肢打颤。
他也是个机械师，旁边的几个队友吓了一大跳，连声呼喊：「约瑟…约瑟…」
约瑟也惊魂未定，整个人都麻了，回过神来的时候，已经站在统御圣象的脚下。
恢宏的体格犹如一座巨山般，恐怖的压迫感扑面而来，让他几乎说不出话。
「这麽苛刻的资格，也有人符合？」统御圣象的声音，像是炸在耳边的轰雷，差点把约瑟的耳膜震破，但也让他回过神来。
您自己也觉得苛刻啊？
众人心中无言吐槽。
约瑟勉强整理思绪，回想起自己在双子峰节点的机械师协会分路进行考核时，碰见的那道年轻身影，喉头滚了滚，道：
「有个人，但只是勉强符合，因为他的开发潜力不到五十级，只有四十六。」
说出「只」这个字的时候，约瑟都感觉自己太疯狂了。
说出这个数字的时候，已经有不少人反应过来，眼神变幻。
「哦…」统御圣象沉吟，而后问道：「机械学天赋呢？」
约瑟再度补充：「他已经被一位铸星级机械师收为学生，在他的母文明时，对方就有过制造C级武器的记录，有人推测，那时候距离青龙把他收为学生，应该不到一年，年龄是十九岁。」
自那天之后，他回去详细搜索了关于李铭的资料，在北冕座星环，特别是银色星团，有不少人都在扒李铭的资料，很清楚。
「哦，他说的是李铭啊，他好像还真勉强能够到，就差四级开发潜力，差不多少…」
「四级不多？到那种层次，四级简直就是天堑！」
「李铭是谁？」
「就是前段时间…」
四周已经讨论开了，有些人隐约听过青龙这个名字，但对李铭却不熟悉，此刻听到周遭人的讲解，脸色愈发羡慕。
「四十六级开发潜力，铸星级机械师老师，妥妥人生赢家。」
「人家父母双亡，被欺凌了那麽多年你没看见？」统御圣象的巨大双眼闪动着莫名的意味，如通天之柱的象鼻中吐出一道光芒，是一把银色机械长杖，长约两米，前端像是弯月，悬着一颗银色能量核心，落在约瑟面前。
「送你了。」话音落下，约瑟就被甩了出去。
众人侧目，但很快便发现那机械长杖只是B级武器，失去了兴趣。
但也有人羡慕，也已经想到了李铭，但晚了一步，没说出来。
「这个人，你知道吗？」统御圣象看向亚历克斯。
「偶有耳闻…」亚历克斯淡淡说了句，眼神若有所思。
而统御圣象似乎还想再问，却陡然像是反应了过来，摇晃着蒲扇般的大耳朵，「不行不行，四十六级也不行，说五十级就得五十级…」
「四十六级都不行…」众人一阵愕然，本以为统御圣象问了这麽长时间，终于有个合格的。
但也有人琢磨出味来，这头老象好像更像是欲盖弥彰。
如此众目睽睽之下，李铭这个名字被搬了出来，恐怕会为其招惹许多不必要的波澜。
亚历克斯并未在这个话题上深究，转而问道：「圣象，你脚底下的这位也踩了这麽长时间，他可得罪你了？」
「说得罪也谈不上，就是来的时候看见他在劈我的腿，虽然是假腿。」统御圣象脚下动了动，珈因特只感觉浑身剧痛，骨骼更是咔咔作响。
「能否给我个面子，把他放了。」亚历克斯开口。
统御圣象属于锻锤神匠的宠物，地位比较特殊，自身实力是一方面，代表着的含义也是一方面。
导致星渊帝国也不好派人威逼。真动起手来，机械师协会肯定不能干看着。
「原来是来求情的…」统御圣象说了句，珈因特便从他脚下飞了出来，给了这个面子。
亚历克斯抬手，无形的力场作用下，珈因特缓缓落下。
角落中，黑胡子摩挲着胡须，心中依旧很惊异，「没想到这次居然把真的引了出来。」
他心中忧虑：「有统御圣象在，别人对锻锤神匠的指证，恐怕都作不了数，但引起的轰动更大，对后续计划的作用更大…」
突如其来的异变，对计划有利也有弊，黑胡子思虑着，却又想起青龙。
「李铭，他这个学生勉强符合统御圣象的要求，真是…」他现在甚至都怀疑这件事也在青龙的计划里。
摇摇头，抹掉莫名思绪。
亚历克斯已经带着珈因特离开，而这里发生的事情，已经以最快的速度，朝星际扩散，引发热浪。
不仅仅是因为挑选继承者的条件之苛刻，更是因为居然还真有一个勉强符合这个资格的人。
李铭这个名字，其知名度，以几何倍数飙升，并迅速超越他的老师，青龙。
………
与此同时，黑色穿梭飞船从泛着涟漪的虚空中涌现，整个世界看起来都灰蒙蒙，犹如被雾霾包裹，空气中飘散着游离的铁离子。
常规S级维度世界，覆盖面积大概比常规生命星球要大上些。
地面呈深褐色，有着金属般的光泽，光秃秃的巨大褐色山峰随处可见。
还能看到一些大型开采仪器，此刻大都停止了运作，最高大的一座山峰中，已经被开采了三分之一。
因此露出了一座淡金色宫殿，斜嵌进山峰中，露出的部分雕刻着颇为奇特的图案，整体看起来恢宏而壮阔。
远处有几处基地，此刻也停止运转。
穿梭飞船迅速落下，引擎逐渐熄灭，当即便有人飞了过来，全都身披黑纱，基本看不见作战装甲。
都是贴身的作战服，人形生命体不少，姿态高挑而妖娆。
「地母，那边什麽情况，谁丢过来的探针？」为首者询问，名为阿琉丝，是这边的接应者。
「没找到人，可能是从多个维度世界外游离过来的。」地母摇头，「这探针的型号落后，而且是永耀联邦那边的风格，应该和目标没有任何关系。」
阿琉丝点头。
地母继续说道，「根据情报，对方大概率会直接传送到这片维度世界内，确定不是星渊帝国发现异常就行。」
阴影中，李铭心神沉凝，捕获到对话，大概率？
她们也只是推测，并非准确情报得知我要来这里？
奥斯汀和罗宾的嫌疑进一步缩小，心中也颇为感慨，阴差阳错之下，那克洛诺亚的袭击，反而让他没落入陷阱中。
「希望吧，也可能不来了。」阿琉丝摇头道。
「不来了？」地母明显诧异，「哪来的信息？」
「最新消息，出现在中枢世界的统御圣象，已经说出继承者的挑选资格，至少五十级开发潜力，以及相当高的机械学天赋…」阿琉丝说着，已经打开智能终端：
「现场有人提及李铭，虽然最后统御圣象说他不合格，但明显意动了，如果目标得知，或许会直接前往中枢世界。」
地母神色惊异地看着屏幕上的画面，不由得皱眉，「这下，盯上目标的人就多了，这次要找不到机会的话，以后可能会更难。」
说罢，又摇头：「李铭和青龙都不傻，贸然前去，只可能会成为他人眼中的餐中食，去重置设备吧，刚刚的空间涟漪触发了监测机制。」
「是！」
而藏在地母手下阴影中的李铭已经懵了，对方播放的影像，他看得清清楚楚。
统御圣象不是假的吗，怎麽又变成真的了？
他第一时间还怀疑是不是先驱者做的局，但确定是在中枢世界之后，他就打消了这个念头。
在这种地方不可能冒充的了，星渊帝国等势力，分分钟教他们做人。
「假消息把真的引出来了，消失这麽多年，怎麽这个时候突然冒出来了。」李铭心中泛起很多疑惑。
更不用说，其中还涉及关于自己的讨论。
「看情况，这统御圣象十多天前就出现了，在我进入维度世界后没多久。」
李铭通过之前几人的交谈，以及画面中透露的些许信息，大概得知了相关情况。
之前一直在赶路，也接收不到外界的信息，没想到发生了这种大事。
(本章完)


第三百四十九章 意外收获 久违的升级！

艾达斯心头颤动，看得出来李铭的言语已决，这和她们原本的计划预估完全不同。
这个计划失败的可能性很低，按照行为模式分析，李铭大概率会让奥斯汀直接送到目标地点。
但她们也并非没有做关于计划失败的预案，最大可能性就是因为青龙的插手，导致计划失败。
而现在这种惨败，几乎不可能存在，李铭身上的机甲以及跟随机械体的表现，已经无法用常理解释。
她更从来没有考虑过死亡这个可能性。
更没想到，李铭拥有这麽大的自主性，甚至都不用向青龙汇报，可以直接做决定。
「我们可以谈谈…」艾达斯急促道，真的慌了：「如果你杀了我，就和圣母教不死不休，这不符合你老师的目的。」
「我老师什麽目的？」李铭反问。
「你老师无非是…」艾达斯话说了一半又止住，惊疑不定，她现在怀疑对方是故意恐吓，而后套话。
李铭摇头，也懒得套话了，只是沉默不语地吸收着基因源质。
「伱…」艾达斯不解，看着这机甲只是攥着她的手臂，也没有动作。
虽然不知道对方在干什麽，但心中已经恍然松了口气，认定李铭刚刚只是吓唬她。
她毕竟是一个s级生命体，事关重要，李铭不可能不告知青龙，直接把她干掉。
约莫等了一个多小时，其间艾达斯多次开口，从各方面表达愿意谈判的想法。
这是圣母教会的真实意愿，这一次再不成功，她们真的打算和青龙谈判。
蓦然间，李铭起身了，艾达斯茫然，而后神色剧变。
只见眼前的机甲抬起右腿，一句话没有多说，朝着她的头颅踹来。
咔嚓！
颅骨碎裂，面部塌陷，眼前一片漆黑，地面轰鸣，掀起灰砂涟漪，激荡不停。
抬脚，落脚。
地面开裂，一下又一下，艾达斯不停哀号，李铭竟然真的没知会青龙！
「不，你不能这样！」
「…你竟敢自作主张…」
伴着一声声不甘的怒吼，直至艾达斯的头颅化为一摊肉浆，身体还在不停抽搐着。
以S级生命体的活性，这种情况下，还有一定概率能救回来。
紧跟着，李铭彻底将这具尸体变成肉浆。
「你们不是要谈，你们是知道怕了。」李铭冷眼看着眼前这摊血肉泥浆，摇摇头。
而后转头看了眼不远处，雷霆的收尾工作早就完成。
剩下那些人中，最强的也就是那个地母，也就是a级生命体而已。
然后他浑身抖了抖，三四十个人形机械体被他抖了出来，这是他从基地中带出来的，很适合当作工具人使用。
李铭让他们把附近的各种飞船和武器整理好。
他的目光则落在镶嵌在山体中的庞大宫殿，不过李铭并没有第一时间前去，反而去往了另一个方向。
他很快落在坐落在褐色大地上的小规模基地前。
这里原本应该是属于圣银文明的维度秘堡，后来被星渊帝国占领，现在则归于圣母教。
地上七零八落地躺着帝国士兵的尸体，附近的警戒哨所都成为废墟。
圣母教的人也只是简单清理，并没有做进一步的掌控。
强行掰开基地大门，整个基地的系统都陷入沉寂状态，连警报都没响起。
一路穿过廊道，两侧金属墙壁上，到处都是泼洒的鲜血，蹚着尸体，直至来到控制核心。
玻璃窗碎了一地，操作台上到处都是弹孔，似乎有过激烈反抗。
走到操作台面前，李铭扫了一眼，而后尝试着进行重启，主屏幕上断断续续地亮起光芒，四周的灯光闪烁了一阵，然后又彻底归于沉寂。
「这里遭受的破坏太厉害。」李铭环视四周，让雷霆从手掌中牵出一根数据线，插在数据接口上。
「主人，这座基地的管理系统损害严重，数据被冲击得七零八落，已经无法重启。」雷霆的身体中，传来属于朱雀的柔和声音。
「你能不能接管这里？」李铭问道。
「请给我一些时间。」
李铭在这里等着，大约过了十多分钟，整个基地的灯光忽然亮起。
四周勉强还能用的屏幕上，浮现了一只惟妙惟肖的小朱雀。
「主人，我已经成功接管基地，正在收集残存的数据资料，请您前往内部仓库，那里应该有您感兴趣的一些东西。」朱雀主动说道。
李铭挑眉，遵从朱雀的指引，走过几条廊道，来到了内部仓库前。
这里的破坏痕迹很少，墙壁光洁如新。
嗡的一声，仓库的金属大门缓缓打开，仓库很大，李铭第一时间便被放在中央巨大金属台上的东西所吸引。
体积足有十多米，凑上去看了一眼，李铭顿感惊异。
这东西浑身呈灰褐色，表面生长出各种锐利的尖刺，最关键的是，居然有类似肢体的部位，并且有清晰的切割痕迹。
像是某种特殊生命体的尸体。
「这不会是…」李铭心中已然冒出猜想。
下一刻朱雀便解释，「您猜得没错，这就是维度世界的主体生命，代号——褐铁兽。」
「先前被圣银文明利用磁能共振的方法击败，尸体还没来得及运回去就被星渊帝国霸占。」
「星渊帝国对此兴趣不大，也没研究多久，便被圣母教的人杀了，尸体就一直留在了这里。」
「没想到啊，居然还留着。」李铭讶异，感慨道：「还是自家的人工智慧用着舒心。」
他都没发出任何指令，朱雀便知道他最想要什麽。
朱雀继续说：「主人请往左边看。」
李铭转头，仓库墙壁上的金属展柜自动打开，摆放着几颗褐色晶体。
「神性结晶。」李铭眼神中泛起波澜，拿起一枚放在手中，从其中汲取某种能量，他对此很熟悉。
共有十颗，算上他之前还剩馀的一份。
「S级维度生物，能掉这麽多吗…」李铭思虑着，右侧还放着两块婴儿头颅大小的褐色石头，底座是反重力装置。
李铭尝试着拿起，重得可怕。
「这是从褐铁兽身体中解剖出来的材料核心，由超高压缩凝结的铁元素异化而来，属于未知材料。」朱雀介绍道。
李铭尝试着吸收金属能量，果如汹涌澎湃般涌来。
「这维度世界的主人更迭太快，也不是没有好处，什麽都来不及处理。」李铭感慨着，又不由得问道：
「不过，星渊帝国，就是为了抢这点东西才动手的吗？」
他感觉不太对劲，他对星渊帝国没什麽偏见，不认为对方穷到这种地步，为了抢这点资源就会贸然出手。
而且，抢了还不送走。
「关于这一点，基地中有些支离破碎的线索。」朱雀的声音再次响起，「永寂之星…」
「永寂之星。」李铭微愣，复述着这个名字。
朱雀回应道：「是的，根据我收集的数据，圣银文明和圣母教有千丝万缕的联系，早在一开始，这座基地就有和圣母教通信的记录。」
李铭诧异，圣银文明和姐妹异修会是一夥的？
朱雀继续汇总信息情报：「圣银文明在这座维度世界发现了永寂之星的痕迹，并告知了圣母教，星渊帝国不知道为什麽得知了这个消息，才会动手。」
「不过，星渊帝国在随后的搜查中并没有得到相关信息，所以大部队才会离开，只留下了一部分人。」
永寂之星…李铭沉吟着，星渊帝国在找这个永寂之星？
圣母教好像也在追寻这个永寂之星？
突然间，李铭脑海中冒出一个奇妙的念头，这个永寂之星，不会就是当年星渊帝国被圣母教窃走的东西吧？
这个想法浮现之后，他虎躯一震，一边吸收金属能量，一边思索着，越发感觉可能性很大。
一个问题随之而来，这永寂之星又是什麽玩意？
武器？还是什麽？
他询问朱雀，但朱雀整合的数据资料中，也只有这个名字而已。
摇摇头，李铭的目光又落在褐铁兽的尸体上，又是永寂之星，又是泰拉克斯文明的遗迹，怪不得这玩意没什麽人搭理。
足足大半天功夫，李铭才把两块金属材料，以及褐铁兽的尸体吸收完毕。
主要是吸收褐铁兽的身体花费了一些时间，两块核心金属材料，一共吸收出四千万金属能量。
而褐铁兽的尸体残骸，最后吸收出一千万金属能量，总计五千万金属能量。
李铭已经很满意，这些金属能量等同天上掉的。
「主人，我统合残馀数据资料的时候，发现了一些有趣的记载…」朱雀适时开口，并调出一则录像。
画面中，大量穿着银色制服的工作人员，正环绕在一座巨大长方体前，高应该有个七八米，长度肯定过百米。
周遭的各种大型设备正在合力，缓缓打开一条缝隙，全副武装的探索者走了进去。
没过多久，便平安返回，为首的那人，手里攥着一块黑色不规则石头。
「泰拉克斯之石？」李铭眼神微凝，这是发掘录像。
朱雀统合的数据中记载不多，只知道来自那处遗迹。
李铭心中愈发好奇：「去看看那边什麽情况…」
从基地中出来时，李铭一只手还拿着神性结晶，正在吸收着。
而手下的那些机械战兵，已经把东西规整得差不多，总计五艘穿梭飞船，一艘大型两艘小型。
还有他们用来对外联系的特殊通讯器，体积可不小，足有房屋大小，李铭看了看，这玩意原理复杂，穿透维度壁垒，对外进行通信。
不是所有维度世界都能构建对外联系的网络，启动之后也不能轻易动弹。
【维度通讯仪--A级：专门为了应对维度世界的特殊环境而打造的通讯设备。
掌控条件：六百万金属能量
掌控效果：感知加持1000%
掌控能力——临时通讯：构建对主宇宙的连接网络，此能力需要在稳定状态下持续开启，无法对S级以上的维度世界生效。】
果然，掌控的效果就是对外联系的网络，虽然依旧有着局限性，但总比不能随意移动好多了。
除了这玩意，还有两件最主要的大型武器。
【空间禁闭仪——S级：强大的空间封闭设备，锁死空间参数。
掌控条件：两千万金属能量
掌控效果：空间亲和
掌控能力——封闭：锁死区域范围内的空间参数。】
【超维电荷穿透干扰器——S级：特殊干扰器，对机械体有奇效。
掌控条件：两千万金属能量
掌控效果：电荷穿刺
掌控能力——超维干扰：扰乱区域范围内的机械造物。】
这两样东西都是s级的掌控物，但由于只是辅助作用，掌控所需不太高。
「啧…」李铭摩挲着下巴，仔细琢磨着。
这两样东西，厉害是厉害，但对他而言，作用好像不算太大。
只有对抗某些特定敌人的时候才能用到，如果掌控的话，不仅要花费四千万金属能量，恐怕还要吃很久的灰。
「算了，还是直接回收吧。」李铭摇头，决定当作金属材料吸收。
又耗了大半天，这两件武器总计回收了两千八百万金属能量，总计已经达到一亿五千万金属能量。
那通讯器反而是必须掌控的，接收不到外界信息，很不方便，
「升级掌控物！」李铭长舒一口气，这次没有再选择机械近卫，一个已经足够唬人和应对绝大部分情况。
如果碰见雷霆，加上人间大炮也解决不了敌人，再多一个同层次近卫也不够。
首选，自然是中坚掌控物【正义臂铠】，数据加持自然是顶级，特性【破甲真伤】也很恐怖，忽略攻击者25%防御。
自己的人间大炮威力这麽大，有它一部分功劳。
一亿金属能量流失，在掌控栏中，【正义臂铠】变得愈发贴合肌肤，狰狞的外观更加流畅，包裹的金属甲胄愈发华贵，多了许多繁复的花纹，煞是好看。
【正义臂铠--S级：正义之拳，只落在罪人身上！
……
掌控效果：特性--【破甲真伤】，【超·蓄力一击】
掌控能力——正义格斗：额外加持5000%力量。】
【破甲真伤：获得2000%力量加持，并忽略目标30%防御。】
【超·蓄力一击：三秒内没有遭受任何攻击，下一次攻击，可获得掌控物附加的所有力量加持】
(本章完)


第三百五十章 泰拉克斯之石的来历

数据加持大幅度提升，整体已经飙升至七十倍，暴增的数据加持，还能对机械近卫进行增幅。
更有了【超·蓄力一击】能力，李铭看着，眼神炽热。
经过这次升级，力量加持整体已经接近两百倍，但这些中，有很大一部分，是能力带来，不可迭加。
可迭加的部分，算上【塔罗斯之心】，总计也就堪堪一百倍，能级最高达到30S。
但有了【超·蓄力一击】，爆发再度翻倍，直接达到60S，稳稳超过开发进度30%的S级生命体。
升级完成之后，还停在掌控页面，李铭索性把刚得到的s基因源质消耗，把其中的A级进化论，提升到S级进化源质。
同时，开发速度加持又再次提升，整体已经达到二百九十倍，濒临三百倍。
「虽然被埋伏挺不爽的，但这番收获也值回票价了。」李铭嘀咕着，心里很满意，甚至巴不得多来几次。
把这些东西处理好，他手里又攥上了神性结晶。
之前一直在吸收金属能量，神性结晶到现在才吸收完一颗。
整理得差不多，他这才动身，前往那座镶嵌在山体中的巨大宫殿。
到近前，李铭更能发现它的宏伟，仅仅是门户都高达千米。
不像是给正常体型的生命体打造的。
已经被撬开一道裂缝，隐约能看到一些模糊的影像。
李铭丢出一个机械体去探路，自己的手掌则抚摸在宫殿大门上，吸收不出来金属能量。
「像是某种石头？」李铭颇感蛋疼，还以为又能白嫖一波金属能量，他左摸摸右摸摸，的确没有发现哪怕一丁点可以吸收出金属能量的材料。
「怎麽会这样，泰拉克斯不可能不点冶金方面的科技树吧？」李铭摇头。
一旁的雷霆则构筑了和机械体的信号联络，通讯并没有受阻，传过来的画面很清晰，里面一片空旷。
根据之前朱雀汇总的数据，这里实际上已经被探索过。
没什麽危险，李铭让机械体探路，也只是出于谨慎而已。
确定没什麽问题之后，他从裂缝中走了进去。
宫殿中寂静而空旷，土黄色的光芒从四周的半透明，类似玻璃的材料中隐约透射进来，在地板上形成梦幻般的光彩。
他一路走到宫殿中央，可以清晰地看到，附近有很多金属底座。
但上面的东西都已经空空如也，被最开始发现这里的圣银文明搬走了。
宫殿最中央，则有一处深凹下去的大坑，呈长方形，原本似乎存放着什麽东西。
应该就是发掘泰拉克斯之石的那长方体所在之处。
「这就是泰拉克斯文明的遗迹？」李铭左看右看，使用【智能辅助】，寸寸搜索，结合朱雀残存的数据信息，最终发现这里已经什麽都没了。
「连文字记录也没有…重要性真不是那褐铁兽能比的。」李铭摇头，又想起罗宾的骷髅头，「也不知道那家伙能不能发现了东西。」
………
中枢世界，伴随着统御圣象苛刻的选拔条件传播出去，这里的人非但没有减少，反而越来越多。
「十五级，滚一边去。」
「二十级，没用…」
统御圣象的庞大身体匍卧在地上，像是一座大山。
四周则有很多小型机械象，抬着象鼻，身前排列着整齐的队伍，有人走上前来时，象鼻便从其身上吸收一滴鲜血。
「这就是统御圣象嘛，果然恢宏而磅礴…」一人站在远处，身边簇拥着帝国士兵，眼神炽热而贪婪。
身后站着位银发银瞳的生命体，竟是艾伯特。
而他身前的那人，正是刺血大公——尼古拉尔。
艾伯特环视四周，看着那些已经排列近万米的队伍，不由得摇头：
「统御圣象的选拔条件非常明确了，就连李铭也只是勉强能入眼，也不知道这些人还来白白浪费时间干什麽。」
「李铭…」尼古拉尔听到这个名字就联想起青龙，神色蓦然一沉，但还是解释道：
「那选拔条件只是统御圣象所说，是锻锤神匠留下来的硬性规则，还是这头机械象随口定的，都没人能确定。」
「而且这头老象对李铭明显已经感兴趣，只是不好继续追问下去而已，有很多人都认定，比起那些苛刻的审核条件，让统御圣象看得顺眼，才是真正的审核。」
艾伯特闻言，这才恍然，而后更加无语，统御圣象可是锻锤神匠打造出来的宠物，这些人想让他看上…痴人说梦。
他犹豫片刻，不由得低声问道：「听说，帝国皇室秘密培养的皇子，还有上下议院的优秀种子，都来了？」
「不错。」尼古拉尔点头，眼神幽邃，「这可是锻锤神匠的遗产，就算不知道具体留下了什麽，也没有人能忽视。」
说着，他又自嘲地笑了笑，「也得亏这麽大的风波，否则我也来不到被皇室把控的区域躲避风波…」
艾伯特沉默不语，这位刺血大公之所以会前来，就是为了躲避风头。
计划赶不上变化，雷纳之死在锻锤神匠之事爆发后，并没有如同尼古拉尔预料地掀起更大的舆论波澜，迫使星元帝国在短时间内必须找到凶手，让帝国有了慢慢细查的时间。
而那位依旧没有彻底恢复的古亚大公，明显被触及逆鳞，要求帝国彻查这件事。
并且，对方并不认为是青龙乾的。
刺血大公察觉到有暗流涌动，矛头隐约指向他，不得已之下，他也只能在他的爷爷，瑞恩亲王的安排下，来到这里。
当然也不是来单纯避难，是打着提供战略决策的名义。
李铭仍然是统御圣象唯一一个感兴趣的可能性选择，在帝国内部，间接和李铭打过交道的，也只有尼古拉尔了。
艾伯特思绪纷飞，同样有种紧迫感，毕竟动手杀人的是他。
「青龙…」尼古拉尔神色变幻，「这麽大的诱惑近在眼前，你可能不来吗？」
大量沉没成本的投入，甚至雷纳都被他杀了，让他已经无法抽身，势必要弄死青龙。
这次，就是绝佳的机会。
………
「…是的阁下，一直都是青龙阁下联系我们，我们也无法联系到他。」乌尔里希微微颔首，身影虚幻。
「我知道了。」奥斯汀叹了口气，挥挥手，站在他眼前的乌尔里希便消散了。
眼看锻锤神匠之事愈演愈烈，连带着李铭这个名字也逐渐变得广为人知。
他不相信青龙真的与世隔绝，很大概率，也可能深入了维度世界，才导致暂时无法联系上。
「怎麽会这样，先知之眼怎麽会攻击李铭。」奥斯汀挠头，看着罐子中飘散的精算能量，始终想不通。
「也不知道李铭掉哪去了，希望他千万别出事。」奥斯汀无奈，智能终端微震，他低头看了一眼直接关闭。
又是一个打听李铭，这已经不是第一次了，就连他的老大，星门之主--安度因都询问过。
「名大于位，这可不是什麽好事。」他颇为忧虑，不是他贬低李铭，而是这次引发的波澜实在太大。
统御圣象在所有人眼皮子底下挑选继承者，李铭要是真出现，不一定能拿走，他老师也扛不住。
还好机械师协会已经开始发力降温，没有任由各种谣言肆意传播。
统御圣象本只是询问了两句，但仅仅三天时间，已经传成极度青睐李铭了。
再不管，甚至会变成李铭已经得到锻锤神匠的遗产
不是他危言耸听，而是星际本就如此，更有大批极容易被忽悠的生命体。
………
「管家，李铭不会出事吧？」罗宾蹲在一块石头下面，神色忧虑。
两人说好一起隐藏，结果等那群疑似圣母教的人离开之后，他出来找李铭的时候，对方却消失了。
而管家说，李铭已经跟着对方返回了那片维度世界。
「而且那圣母教的婊子怎麽会在这里？」他咬牙切齿道。
「大概率是为了李铭而来。」管家语气始终很平静。
「我知道他们是为了李铭而来，但问题是，她们怎麽知道李铭的目的地。」罗斯摇头，「要不是出了意外，我们岂不是会直接落入陷阱中。」
他在星际混迹多年，自然也知道对方既然选择埋伏，肯定有办法对付李铭已经表现出来的纸面实力。
那片维度世界中必然有s级战力。
「我们怎麽办？」罗宾忍不住问道，
「我已经回答过你，只能在这里等着。」管家说道：「我们没有穿梭维度世界的飞船，更不可能对抗圣母教的人。」
「永耀联邦的那几个人，再过三天就会回来，你可以和他们离开。」
「伱又让我…」罗宾皱眉，话还没说完，眼前一黑，他警惕地抬头，而后愕然，紧接着兴奋：「李铭！？」
「你没事？」他惊异道，馀光看到停在不远处的黑色穿梭飞船，又很吃惊：「那是圣母教的飞船？你干掉了她们？」
「差不多吧。」李铭含糊其辞，没有解释的打算，「走吧，一起去看看那个世界。」
罗宾喉头滚动，看了看李铭的衣服，连一点褶皱也没有。
带着满腹的疑问，他登上飞船，穿过维度壁垒，第一时间看到的，就是那道近乎横贯整个维度世界大地的巨大裂痕。
果然…硬生生打赢了。
「她们派了多少人？」罗宾忍不住问道。
「没多少。」李铭摇头，见他不愿解释，罗宾也不好多问，心里不停揣测着。
很快，他们降落在那巨大的宫殿前。
刚从船舱中走出来，罗宾脚步微顿，甚至来不及看向眼前巨大的宫殿，惊疑地把手揣进怀里，拿出了轻薄的智能终端，正不停震动着。
他奇怪道：「居然能连接外部网络了？」
「这里有圣母教留下的高端通信仪器。」李铭随口解释。
罗宾这才恍然，随手划拉了两下，也不知看到了什麽脸色猛然一僵，瞪着眼抬头看向李铭，又僵硬地低头看去，声音颤抖，「锻锤神匠的传承者？」
李铭眉头一挑，凑过去瞥了眼，不由得无语。
罗宾的智能终端屏幕，正有星网推送的特别新闻，只有一条横幅，寥寥几个字--
「李铭是谁？锻锤神匠的继承者！」
「你点开看看。」李铭摇头，看着罗宾那目瞪口呆的样子，不由得提醒道。
罗宾这才如梦初醒，急忙点开新闻，一字一句地看着。
「…卧槽，统御圣象真冒出来…」
「…卧槽，这麽苛刻的条件…」
「…卧槽，你…你这不还没获得传承吗？」
罗宾一惊一乍，看到最后彻底无语了，「这不是把你架在火上烤吗？」
李铭不置可否，罗宾又仔细看了遍，特别是当时提及李铭的视频，顿时嘀咕道：
「这统御圣象不太聪明的样子，他这种态度明显是对你挺有兴趣的，还有后来这找补，也太假了。」
他又忍不住羡慕，这可是锻锤神匠的传承啊，谁不眼馋。
可惜，他的开发潜力远远达不到标准。
「就这麽点时间没联网，竟出了这麽大的事。」罗宾收起智能终端，「说实话他还不如找个地方藏着，你俩偷偷联系。」
「他走不了了。」李铭摇头，罗宾微愣，而后叹了口气。
「先不提这件事，你看看眼前这宫殿，是不是在什麽地方见到过？」
这话怎麽感觉在什麽地方听到过？罗宾下意识抬头，看着眼前恢宏的宫殿。
「这是泰拉克斯之墓。」管家的声音突兀响起。
罗宾神色犹豫，也琢磨出来味了，李铭是不是猜出了什麽？
就算没猜出什麽，自己各种隐秘消息一个劲往外蹦，怎麽也不对劲吧？
「不用担心，说吧。」管家又说道。
真没事吗…罗宾这才说道：「这好像是泰拉克斯之墓。」
「墓？」李铭微顿，眼前闪烁，「不是遗迹？」
「不是。」罗宾摇头，「身份颇为尊贵的泰拉克斯人死后，便会铸造这种墓穴，埋葬在某处维度世界中。」
李铭微微皱眉，带着罗宾走入殿中。
罗宾苦着脸，边走边说：「这四周空着的金属底座，都是陪葬品，中央的大坑中，应该是存放泰拉克斯人尸体的棺材…」
尼玛的，自己现在都成泰拉克斯专家了，李铭肯定猜出了什麽，一直在装傻，罗宾暗自吐槽。
「泰拉克斯人的尸体…」李铭看向中央的大坑。
罗宾接着说：「不过，泰拉克斯人盛行火葬，死后都会焚烧自己，棺材中应该只有…」
「泰拉克斯之石。」李铭突然打断，泰拉克斯之石，应该是泰拉克斯人死后烧出来的「舍利」。
(本章完)


第三百五十一章 永渊之力 【超·神性能量】

第350章永渊之力【超·神性能量】
李铭看向罗宾，想验证自己的猜测。
罗宾无奈摇头，「我也不知道。」
李铭心中明白，骷髅头也不知道，或者说超出了权限范畴。
他认为自己猜的不错，按照信息数据，泰拉克斯之石就是从巨大容器中发掘。
而李铭之前并不知道，那就是泰拉克斯人的棺材，现在补上这一块拼图，答案自然出来了。
泰拉克斯人的尸体所化，李铭沉吟着，本想询问泰拉克斯人种族是否兴盛，但话到嘴边又停下了。
甭管兴盛不兴盛，在他们统治的岁月中，不知道有多少泰拉克斯人用这种方式下葬。
如果主宇宙文明一直没找到应用方法，留存数量肯定惊人，就算只剩一星半点，也足够他用的。
想到这里，他忽然问道：「你知不知道，泰拉克斯文明，距现在过去多少年了？」
「呃…」罗宾挠挠头，犹豫道：「在泰拉克斯文明彻底销声匿迹的时候，星渊帝国的祖宗可能还在某颗星球上玩泥巴。」
李铭沉默，不由得问道：「当初泰拉克斯文明没想着染指主宇宙吗？」
「主宇宙只是我们这个时代的称呼，可能对于泰拉克斯文明而言，维度世界才是他们的主宇宙。」罗宾眼神飘忽的解释，他现在有种古怪的感觉。
李铭其实是透过他在和管家交谈，而且随着对方的问题越来越多，这种感觉也越来越强烈。
「他们对主宇宙大规模探索的时候已经是文明末期，可能留下了些痕迹，但应该不多。」
李铭若有所思，主宇宙和维度世界一体两面，主宇宙边际现在还没找到，每隔一段时间都能发现新的文明，很多文明就像是跑马圈地一样，不停探索边界。
根据星际联盟的规定，新发现的无文明星系，星球，属于最先发现并上报星际联盟的人或者文明。
很多探险家，因此发了大财。
同理，维度世界也是一样，泰拉克斯的老巢在维度世界，他们自然以探索维度世界为主。
文明观念不同，李铭正思虑着，心中微动，却是手里攥着的神性结晶吸收完了，随手又掏出来一颗。
而罗宾却自顾自的走上前去，背对着李铭的脸色一脸便秘，但还是抬起手，同时做出古怪的姿态。
李铭不明所以，但下一刻便见这座壮阔的陵墓地板上亮起光辉，金色光芒在虚空中凝结出类似壁画的场景。
「这是墓志铭…」罗宾开口，脸颊在抽搐，管家这是藏也不藏了。
「墓志铭？」李铭惊异的看着那些类似壁画般的场景，还有细小的符号型文字，似乎是他们的语言。
他完全没有过这方面的数据参考，自然也没法翻译出来。
而罗宾则念了出来，「他自称桑罗斯，灰烬领主，麾下统治的维度世界超过万数，狩猎过不止一位领主级的维度生命…」
李铭目光奇异，一边让雷霆记录，一边听着，大概是桑罗斯的生平，出生在什麽地方，干过什麽事之类…
「他们还有这种习惯…」李铭仔细听着，对这个文明也更加了解。
「…他还说，自己最值得称颂的战绩是击杀了一只…」
说到这里，罗宾陡然停住，李铭正仔细听着，不由得看了过来，但第一时间也没催促。
罗宾急的满头大汗，要说就说，要不说就不说，在关键时刻停下，管家这是什麽意思？
「按我教你的做。」片刻后，管家又上线，罗宾如蒙大赦。
李明则看着罗宾咬破自己的手指，将鲜血滴落在中央的大坑上，空旷的大殿中响起一种若有若无的吟诵声，仿佛从极为古老的时间线传来。
轰隆隆！
地面震动，一条石柱从大坑中央缓缓上升，中央的凹槽处放着黑色盒子，石柱上到处铭刻着特殊符号。
「还有东西？」李铭虎躯一震，又暗自思索，这似乎是某种验证措施，罗宾不会有泰拉克斯人的血脉吧？
嗯，极有可能。
罗宾自己也懵了，看着眼前的黑色盒子，不由自主的伸手拿了起来，摸上去很润，像是某种玉石材料。
稍微用力，固若磐石，怎麽也打不开。
「滴一滴你的血。」
又是我的血？罗宾嘀咕，却也照做。
鲜血滴落处，泛起赤红色涟漪，迅速扩散，只听啪嗒一声，盒子自己打开了。
一团黑雾猛然窜了出来。
什麽玩意！
罗斌吓了一跳，下意识松手，却仍然慢了一步，右臂近乎在刹那间就失去了感觉，要是覆盖了一层黑色冰晶，并且不断蔓延，速度很快。
咔嚓！
眼前一花间，前段手臂炸碎，却是李铭直接截断了他被黑冰覆盖的手臂，连带着一大截完好的血肉被打断下来。
他这才感到右手传来的剧痛，额头冷汗直冒，心有馀悸，恼怒道：「这他妈什麽玩意，差点害死我。」
他在骂管家，只能通过这种方式
盒子跌落在不远处，形成一团黑雾，翻涌不定，其中像是藏着可怖的魔鬼。
「居然真是这东西，他居然没交上去，反而留下作为纪念品。」管家的精神波动都泛起波澜。
「什麽东西？」罗宾剧痛攻心，正从自己的折迭空间中拿出维生修复设备，包裹住断裂的右臂，以他的生命层次，五六天就能重生出来。
也因此，他下意识问了出来，意识到这一点的时候，脸色猛然一僵，小心翼翼的看了眼李铭，发现对方的注意力一直在那黑雾上。
「伱权限不够，具体情况，我也不知道，无法告诉你。」
罗宾气郁攻心，差点骂出来。
「你认识吗？」李铭这才问道，
「不认识。」罗宾郁闷道。
李铭点头，也没多说，身后的雷霆已经走了出来，全部迭加防御加持，雷霆的机械手臂缓缓放进黑雾中，等了片刻才拿出来。
其表面已经被黑色冰晶体所包裹，但稍微一震，便崩成齑粉，金属手臂并没有半点损伤，这黑雾明显无法对S级造成杀伤。
确定这一点后，雷霆整个便没入黑雾之中。
片刻后，汹涌澎湃的黑色雾气骤然收缩，像是时间倒转般，眨眼间便露出了站在中央的雷霆。
他手中正拿着一块不规则，像是黑色冰晶体的碎片。
「这是…」李铭心头微动，又看向罗宾：「你要吗？」
罗宾微愣，摆动断臂，「不要不要，你要你拿着。」
开玩意，他碰都碰不了。
但略作迟疑后又道：「你最好想办法销毁，我感觉这东西不是好玩意。」
销毁？骷髅头让他转达的吗？
这到底什麽玩意，李铭心中升起几分好奇，坦卫无声无息间浮现，笼罩他全身。
叮！
随着清脆的碰撞声，这黑色冰晶体已经落入他的手掌中，略做尝试。
还真能吸收？
李铭微愕，不由得更加惊异，清晰地感觉到，从这黑色冰晶体中，传递出一种特殊能量，正在被掌控系统所吸收。
他本来也只是略作揣测，没想到真能做到，这让他大感兴趣。
随即，手掌中嚯的腾起一团火焰，看样子，似乎是在进行销毁。
「普通火焰销毁不了，必须用离子分裂或者同层次的手段，才能彻底销毁这东西。」管家的声音在耳边响起。
一边说不知道，一边又告诉人家怎麽销毁，傻子也知道有问题，罗宾心中腹诽。
他把管家的话复述了一遍，李铭不置可否，稍微等了等。
手中的火焰消失，再次摊开手的时候，那黑色冰晶体已经消失的无影无踪。
艹，罗宾尴尬的笑了笑，「可能是我记错了。」
「以后，这种没弄明白的情况，就TM别说了。」罗宾咬牙切齿，指着自己的鼻子痛骂。
而后又对李铭解释，「我这是在告诫自己，省得以后误了事。」
他迫切的想发掘出精神力，狠狠的怒骂管家，自从遇到李铭之后，近乎万能的形象在迅速崩灭。
管家沉默不语。
李铭实则也在发呆，并没有搭理罗宾，看着掌控系统中新出现的黑色文字。
【残缺的永渊之力：来自永渊的特殊能量，请补充完整，揭示其作用。】
永渊之力…李铭心中呢喃着，永渊他知道，是比深层维度世界还要深的区域。
根据星际公开的研究资料，那里几乎什麽都不存在，可以称之为一片虚无。
永渊的存在不算什麽秘密，很多文明都曾尝试探索过，但最后都一无所获。
又是一种特殊力量，不知道有什麽作用，更不知道来自什麽地方，但也算意外收获。
李铭对此已经习以为常，并没有被牵引太多心思，等以后完整了，自然就知道作用。
「每个类似的陵墓，都有这种东西吗？」李铭这才看向罗宾。
「不一定，按照正常情况，这种东西，需要上缴，留下属于违规。」罗宾回应，李铭若有所思。
圣银文明将表面上的陪葬品搬的差不多，但又不太舍得砸了这个地方。
后来的星渊帝国，一直在找永寂之星，没关注这里，所以这玩意才留了下来。
如果每个陵墓都有类似的物品，圣银文明肯定会知道，这个文明在繁星之河，也算比较强大的一个星团级文明。
确定这座陵墓什麽东西都没剩下之后，李铭开始收拾残局，抹除痕迹。
圣母教的穿梭飞船，他只留下了一艘，其馀的全被他拆了，当做金属材料吸收。
把维度通讯器掌控了，两人和众多机械体登上唯一一艘穿梭飞船，径直离开这里。
在最后时刻，李铭丢下了指甲盖大小的肉块，这是他从【塔罗斯之心】上割下来的。
反正他能修复，切割下来的这点，花了一百多万金属能量便修复。
「运气好的话，还能给双方一个惊喜。」李铭嘀咕着。
而同时，手里的最后一枚神性结晶也终于吸收完毕，掌控系统弹出。
【神性能量数量达到合成要求，是否合成？】
李铭眉头一挑，不由得松了口气，和他预估的差不多，十份就能合成。
当即选择合成，神性能量几个字开始模糊，而后骤然消失，变成了红色的文字--
【超·神性能量：可用于解放S级掌控物，发挥出超乎寻常的力量。】
李铭满意点头，效果和说明都和他预估的没什麽区别，又增加一件小底牌。
李铭转念又皱眉，「可惜，手里暂时没有S级炮台，那些老炮台也无法升级。」
之前那些炮台都属于特殊型掌控物，无法升级。
按照他的预估，主炮之上，就是歼星级炮台，能对一颗常规星球造成极大创伤，乃至彻底粉碎。
在高等文明中，这种武器都是压箱底的玩意，主要用作威慑，并不多见。
正思虑着，忽听罗宾问道：「咱们接下来去哪儿？」
「唔…」李铭神色微顿，「去中枢世界吧。」
「维度中枢？」罗宾皱眉，「你真打算去见那头机械巨象？我感觉肯定会很危险。」
李铭也点头，「是啊，不过，总要去看看怎麽回事。」
罗宾想了想，也是，那毕竟是锻锤神匠啊。
而且统御圣象明显对李铭很感兴趣，这种情况下，换做是他，他也得去。
两人说着，维度跃迁已然完成，来到了和劳伦他们约定好的那个维度世界中。
按照约定时间，劳伦三人，最多也就两天就会回来。
李铭也没闲着，把这艘跃迁飞船从外观上进行了调整，等空间泛起波澜，劳伦的那艘破旧小船回来的时候。
他们的飞船已经彻底改造成金红配色，在一些无关紧要的外观装饰方面，更是进行了大刀阔斧的调整。
罗宾是几乎一点也看不出来飞船原本的影子。
「两位…」劳伦看到两人没事，才松了口气。
她还真害怕回来的时候，看到一群全副武装的帝国士兵等着他们。
「我们的代步工具已经找到，不用徵用几位的飞船了。」李铭指着身后的飞船说道。
劳伦脸色不由得微变，「两位接下来准备去哪儿？」
这地方是一片对他们而言完全没探索过的地方，可以说步步危机。
要是没有李铭引导，死都不知道怎麽死。
(本章完)


第三百五十三章 航行在永渊的飞船

和克罗诺亚同一个层次的维度生命体？
李铭沉默，瞳孔中倒映着那棵巨树。
他目前了解到的资料中，并没有太多信息说明这棵树的来历，更不用说具体作用。
倒是有些扒根视频，声称这棵树其实是主宇宙多家势力共同制造，有着特殊作用。
现在看来，应该是联手击杀，而后利用这棵树扩张出在维度世界的锚点，所以这地方才盘踞了多方势力。
目前，仅记录在案的，中枢世界就已经融合了两百多个维度世界，大大小小都有，又经过大规模工程改造，才形成现在的「维度中枢」。
而环绕中枢世界的多层维度世界，目前也正在进行工程改造，似乎随时准备融合进中枢世界中，来的时候，他们都见到了。
主体面积极度辽阔，超过80%都被星渊帝国，永耀联邦，以及繁星之海的众多星团级文明所瓜分，属于他们的驻地区域。
而剩下的区域，又被星际的众多大型研究所，星际商会，机械师协会等类似的势力占据。
自由探索的活动区域极少，有人大概估摸过，只占5%左右。
这里只有简单的规则约束，如果未经同意，擅闯其他势力的私人领地，对方有直接击毙的权利。
由于统御圣象的出现，导致这段时间前来的自由探索者数量暴增，目前又腾出了一些区域，以供容纳。
心中掠过些杂乱的信息，飞船在牵引系统的引领下来到缴费处，后方的停靠点密密麻麻停着数不清的穿梭飞船，几乎铺满了边际。
他们不只要缴纳飞船的停靠费用，还要缴纳滞留费。
每个人头，每天需要缴纳一万星币，说贵倒也不贵，但也不是一般生命体能消费得起。
雷霆等机械体早被李铭收进了掌控空间，罗宾路上虽然好奇，但也没有多问。
这里不支持黑洞网络缴费，进入这里之后，所有的通信信号都是通过多方监管的中央通讯器进行收发，因此屏蔽了对黑洞网络的访问。
也是为了减少一些不稳定因素。
李铭两人准备充分，对这里的规矩很了解，早就在黑洞网络上准备了假身份和假的星网ID，来自某个偏僻文明。
李铭大手一挥，先缴纳了一百天，而已经不太缺钱的罗宾同样如此。
「这是两位的身份卡，请千万保存好，不要遗失哦。」粉色皮肤的斯纳鲁服务员，笑眯眯地递给他们两张半透明卡。
这是他们在这里进行一切活动的基础。
收取身份卡，临时租了艘灰色飞行器，自然第一时间便朝着统御圣象所在的位置前去。
那巨山般的统御圣象，相隔很远都能看到，四周是近乎堆迭在一起的各色飞行器，以及巡查飞船，同时还笼罩着某种立场，看不清楚细节。
而在可视化的导航栏上，则是一头可爱的Q版小白象。
「也不知道谁设计，这麽Q。」罗宾吐槽了句。
李铭选定目标，那q版小白象居然开始跳舞，他也很无语，又迅速弹出提示：
「请注意，前往此目标的飞行器过多，附近的一千三百二十五条飞行器航线都已经进入堵塞状态，目前正在排队，前面还有2345787人…」
李铭数了下，嘴角不由得一抽，有种莫名的即视感，怎麽统御圣象还成打卡点了。
「我已经为您排队，预估时间一天半，您可以在附近等候，也可以先前去其他地方。」
「这还挺智能。」李铭摇头，看向罗宾：「你有想去的地方吗？没有的话在这里等着吧。」
罗宾无言，他本就不是一个稳妥性子，已经在飞船上憋了一个多月，要在飞行器上乾耗着，实在受不了。
「我出去逛逛吧，听说这里有几个跳蚤市场，都是自由探索者在维度世界里找到的一些古怪玩意，有不少好东西。」
罗宾看起来跃跃欲试，李铭突然想起，有骷髅头跟着，也算随身老爷爷了。
他这是要去捡漏啊。
想到这里，李铭也来了兴趣，他也能捡，「那就一起去吧。」
罗宾眉头一挑，略显诧异，「还以为你除了开发基因种子，就没有其他兴趣了？」
李铭扫了他一眼，沉默不语。
罗宾讪然，「不好笑哈。」
他尴尬地在智能终端上寻找着别人提供的坐标点，他所说的地方在导航地图上没有标识，属于非官方的聚集地。
飞行器高速穿梭，在智能系统的管理下，几乎不可能出现碰撞事故，两个多小时后，他们抵达目的地。
这是一条极为宽阔的街道，毗邻永耀联邦的驻点，可以清晰地看到那鳞次栉比的金属高楼，以及穿梭的飞行器。
街道上的各种生命极多，大都穿着作战装甲，气息凶悍。
两侧的商店贩卖着各种东西，维度界标，穿梭飞船，各类探标，或者保镖服务，能量结晶块之类…
还有不少摆摊的，大都是自由探索者，得来的东西当场就卖了。
下了飞船，罗宾深吸一口空气中，由于各类生命体聚集，而略显浑浊的味道，虽然有些腥臭，但还是让他心情舒爽。
他伸展着身体，骨骼啪啪作响，扭动头颅，「可憋死我了…」
李铭环视四周，罗宾来的时候就已经做足功课，「两侧的商店不用看，他们长久在这里经营，售卖都是一些固定的东西，中央的这些地摊才是重要的，都是自由探索者。」
「当然，其中也有不少浑水摸鱼的家伙，得靠眼力。」
他兴致勃勃，已经拿出了骷髅头放在手里，以往靠管家捡过不少漏，这次更是信心满满。
第一个摊位上摆着很多上了年头的古怪枪械，也不知道来自什麽文明，罗宾摆弄了一会，便没了兴趣。
两人一直深入，以李铭现在的眼力，大多数东西，扫一眼就能看出端倪。
他也的确发现了不少东西，甚至是A级武器的残品，但作用一般，掌控也是吃灰。
「这是A级武器，不过残破了。」管家的声音在罗宾耳边响起，他手里拿着一把只剩半截的土黄色机械长枪。
罗宾眼神发热，想了想，拿起智能终端写了几个字递给李铭看，「你老师接不接修复A级武器的生意？」
李铭思虑，摇头道：「我老师不修A级武器。」
他要修复武器，首先得掌控，然后再修复，花费的金属能量不菲。
罗宾肯定承受不起这个价格，他也懒得多解释，索性直接拒绝。
罗宾无奈，想想也是，青龙大佬是什麽层次，这生意有点太小了。
他可不准备让李铭开口帮忙，白白消耗人情。
「怎麽会有卖废弃飞船的…」
「是啊，都烂成这个样子了，还拿出来卖。」
走到中段，这里聚集了一大批生命体，熙熙攘攘，似乎在围观什麽。
从人群上方露出来的部分构件判断，似乎是断成两截的飞船。
罗宾微微泄露了些生命气息，便引起大群人的惊悸，急忙让出一条道路。
场中，的确是两截漆黑的飞船残骸，从中央部位被割裂，被金属锁链吊起，看上去死气沉沉，银灰色的装甲层被硬生生撕裂，裂口中暴露出深邃的通道和机械结构，
「我没有见过这种结构的船，」有人低着头，脸上戴着金属分析仪，似乎是个机械师，一边思索一边说道，
「这艘战舰没有武器，但有异常强大的护盾系统和装甲层。」
「可是却并不属于任何一种已知金属，甚至不属于金属。」
「而且在装甲层上有分布均匀的粒子发生器，可以保证飞船在短时间内用特殊能量粒子包裹自身，但我不知道具体是什麽能量。」
「这种设计都说明它曾经的主人极端重视飞船的防御能力，它是专门用来在极端危险的地方执行任务的。」
「极端危险的地方？」众人面面相觑，来了兴趣：「什麽极端危险的地方？」
「啪啪--」
飞船的售卖者拍手引起众人的注意，头生绿色独角，皮肤覆盖鳞片，「好了各位，我没说错吧，这艘飞船的材料异常特殊，几乎不对任何能量起反应。」
「不对任何能量起反应？」
当即有生命体走上前去，抬起自己被鳞片覆盖的粗壮手臂。
在下一瞬间，黑色的火焰和浓烟便席卷了他的半身，一只手变成了巨大的黑色利爪，利爪上向外喷吐着充满危险气息的烈焰。
对方用爪子向那两段残骸比画了一下，火焰喷吐而出，将之覆盖，片刻后火焰退去，的确没有留下任何损伤痕迹。
四周一片惊呼，对方可是B级生命体，居然没有留下任何痕迹，可见其坚硬程度。
李铭脸色古怪，转头看向罗宾，「伱有没有感觉那材料有点熟悉？」
「那好像是泰拉克斯的小型探索船…」他在智能终端上写下一段话。
李铭眉头微挑。
「请让一下…」身后传来嘈杂声，一行身穿深蓝色作战装甲的士兵强行挤出一条道路。
「这是永耀联邦的下属实验室的人…」
被挤开的人不满，但发现对方的来历后，却也只能憋了口气。
「阁下…」为首者姿态高傲，昂着头，甩出一道扭曲立场，将两人包裹。
没交谈多久，扭曲立场撤开，士兵便开始搬动飞船残骸，似乎达成了满意的交易，贩卖者脸上洋溢着笑容。
「那该不会是航行在永渊中的飞船吧。」人群中忽然有人开口，看样子是个老冒险家，神色惊悸：「传闻，维度世界曾经有个极度强大的文明，他们时常探索永渊。」
「永渊…」李铭沉吟，荣耀联邦的人拿着东西很快离开。
贩卖者则兴高采烈，「好了各位，你们不识货，有识货的人，我这里还有不少好东西，来看看吧。」
这话有说服力，有不少人凑了上去，李铭也扫了一眼，又摩挲一遍，还真发现了好东西。
【能量御者--特殊型：来自某位强大生命体的荣耀徽章。
掌控条件：五百万金属能量
掌控效果——职业晋升：可晋升枪炮大师职业。】
他摩挲着一块精致徽章，上面描摹着手持巨型能量炮的身影，职业晋升类掌控物。
「好眼力…」贩卖者竖起大拇指，道：「这是我在那艘飞船上找到为数不多的东西…」
罗宾无语揭穿，「你这句话，刚刚说了得有十几遍。」
贩卖者脸色尴尬，罗宾生命层次不低，至少也是B级生命体，他低声道：「别的都是瞎说，就这个是真的。」
「拿了。」李铭揣进兜里，付了款，五百万星币。
罗宾捏了捏骷髅头，管家声音响起，「我看不出来有什麽特别的，只是没有普通的徽章而已。」
「眼瞎。」罗宾嘀咕了句，可不认为李铭会拿没用的东西。
管家：「……」
又逛了大半天，李铭着实见识到不少奇奇怪怪的东西，同时也打探着关于金属元素维度世界的信息。
这种世界着实太少，是最有价值的一类元素世界，坐标都会被卖出高价。
又逛了几个小时发现实在没什麽好东西，两人都没了什麽兴趣。
返回飞行器，又导航到居住区，订了个酒店，来回折腾了大半天，也终于快排到他们。
「也就是来这里还需要一定门槛，否则整个世界恐怕都会被填满。」罗宾看着四周密集的飞行器，心生感慨。
飞行器被智能系统牵引到停驻点，他们属于可飞行生命体，因此停在半空中就行，否则要排更长的队。
刚从舱门中出来，迎面便看到那山岳般的统御圣象，浩瀚压力扑面而来，罗宾久久未能回神。
「请按照指引，在距离最近的队伍排列。」来回穿梭的广播机器人播报着声音。
李铭大致扫了眼，神色淡漠，转身道：「走吧。」
「走？」罗宾一懵，这才发现，四周排列的队伍里，每隔一段距离都有一道悬浮门，莹蓝色光辉闪烁。
「艹，居然还会检测是否佩戴拟态面具。」有人低声怒骂，同样扭头就走，发现这一点的不在少数。
这里属于秩序文明地界，出于各种缘故，隐匿身份的不少。
「检查拟态面具？」罗宾心里陡然一寒，不敢耽搁，跟着李铭返回了飞船，都在谩骂。
(本章完)


第三百五十四章 【能量领主】暗中的交锋

「网络上居然没有类似的消息传播？」折身返回飞行器之后，罗宾惊疑道。
「应该没施行太久，这里无法登录黑洞网络，而星网可以进行消息封闭，几家势力应该全都联合了起来。」李铭站在舷窗前。
「但出去的人应该会骂吧？」罗宾嘀咕道。
而李铭正透过舷窗抬头看去，一道银发银瞳的身影正悬在最高点，艾伯特。
艾伯特来了，李铭心头微动，那尼古拉尔呢？
维度世界属于帝国皇室的后花园，艾伯特能来到这里，必有原因。
「不会是因为…你吧？」罗宾小心翼翼地问道，喉头滚动。
「不知道。」李铭摇头，又补了句，「可能是吧。」
罗宾一滞，忍不住道：「星渊帝国，永耀联邦，星团共和同盟，联合起来要抓你？」
这几个名字说出来，罗宾都感到一种难以呼吸的压抑感。
李铭扫了他一眼，无语道：「你想什麽呢，他们联合起来是找我，不是抓我。」
「呃，有区别吗？」罗宾心情悸动，这牵扯着实有点大，让他难以冷静。
「他们不一定是抱着敌意，或许只是不想让我接近统御圣象，又或者要求我完成他们的某些目标…」李铭说道，看得很清晰，「他们不想看到一个人无声无息地拿走某些东西。」
目前而言，出现的只有统御圣象，无限重锤并未出现。
所谓的传承，听起来诱人，但对那些帝国级势力而言，应该没那麽渴望。
以李铭的身份，获得这些东西还真不算过分。
头上有个能铸造s级机械体的老师，也属于机械师协会的一部分，可不是野草。
问题在于，锻锤神匠牵扯了某些秘密，才导致这种局面。
「也是哈…」罗宾琢磨出味来，「就算要争，感觉机械师协会那些神匠更有动力点，这些帝国级文明怎麽那麽大阵仗。」
「有秘密…」
李铭眼神闪烁，他认为自己猜测得不错，这次阵仗看似大，可实际上对他的威胁没那麽大。
但是突然出现的艾伯特，让他提起了警惕，或许会有人借势而为。
飞行器远离，来回循环播报的广播器机械瞳孔闪烁，同步管理系统。
「飞行器已标记，身份ID已标记，来自波利瓦尔文明…」
………
铁砂漫卷，地面上到处都是沟壑痕迹，身披黑纱的女人站在山巅，皮肤上遍布紫色的符号，像是与她的皮肤融为一体。
在她身前，六条手臂交迭的圣母面无表情俯瞰着大地。
「圣母…」后方有人汇报，身披黑纱：「我们已经搜索了整个维度世界，并没有发现艾达斯阁下，以及其他成员，残存的基地中什麽都没剩下。」
「也没有找到任何相关痕迹。」
「处理得很乾净。」圣母开口，「先知，伱认为是谁干的？」
「星渊帝国的可能性更大些。」先知语气平缓，「他们对我们圣母教向来是赶尽杀绝。」
「不是青龙？」圣母反问。
「概率不大，艾达斯准备充分，况且，奥斯汀的传送通道崩碎，李铭不会抵达这里。」先知摇头。
「或许正是穿梭而来，才发现不对劲。」圣母持不同意见。
先知并未辩解，只是道：「我先尝试着看看吧…」
圣母颔首，缓缓退到后方，可以清晰地看到，其皮肤边缘部位有些模糊，并非真身降临，只是虚影。
先知抬起双手，喉咙中发出若有若无的吟唱声，虚空中逸散出一些飘散的能量光辉。
同时她皮肤上边缘变成赤红色，脸色看起来有些痛苦，那些符号像是在烧灼她的皮肤。
但吟唱声却越来越宏大，直至覆盖整个维度世界，一些虚幻的场景在她身旁浮现。
大批飞船古怪地从地上倒卷而起，这是她们抵达时的场景，时空仿佛在逆转，不断倒流。
而后很快被一片金色光芒覆盖，涌动如海，同时，场景开始变得不稳定，浮现道道裂隙。
「怎麽会这样！」先知脸色大变，浑身颤抖，努力维持着画面的稳定，金色浪潮逐渐凝聚成近乎完美的人影，半跪在虚空中，手中捧着一滴血色结晶，另一只手中则攥着什麽东西。
嘴里不知在呢喃什麽语言。
而后其逆转起身，回到一片废墟中，随着逐渐凝结，那竟是泰拉克斯的遗迹。
而后，他从遗迹中倒冲回来，沙尘四起。
「斯罗塔！」
一声咆哮忽然响起，飞速流转的场景固定下来，
「斯罗塔！」声音响彻整个维度世界，这道身影似乎在寻找什麽，逆转的时间场景中，显示着他肆无忌惮地宣泄着身体中的能量，将整个维度世界破坏的支离破碎。
「他是谁？」圣母皱眉，颇为愕然。
「不知道…」先知摇头，满头冷汗，明显已经强撑到极点。
「塔罗斯又是谁？」圣母又问。
没有等到回答，四周场景彻底崩溃，先知轰然倒飞而出。
「看不到，他干的事，破坏了维度世界的稳定性。」先知飞了回来，「我只能勉强回溯到这里，之前的任何事情都看不到了。」
圣母脸色变幻，皱眉道：「艾达斯的事，就这麽被掩盖了？」
先知叹了口气，无奈道：「我也没办法，我建议您最好查查塔罗斯这个名字，那追寻之人也不简单，实力极强，他不会无缘无故来到这里。」
圣母深吸一口气，只觉一阵恼怒：「也只能如此了，另外你负责联系青龙，试探试探他的态度。」
……
酒店房间中，李铭手中攥着【能量御者】徽章，掌控而后消耗，掌控页面弹出。
【枪炮大师】→【能量领主】
【枪炮主宰：操纵枪炮武器的主宰，并拥有【战略支援】与【能量之心】能力。
【战略支援：可提前布置特殊掌控物，于关键时刻进行支援，不占据主掌控栏。】
【能量之心：可将自身加持同步至子弹上，并操控其轨迹，并且不会被自身以及掌控物所发出的能量攻击所伤】
【枪械之心】变【能量之心】，能量无法损伤自己？
李铭心头一跳，这能力看起来简单，可实际上很厉害。
毕竟能量这玩意不分你我，就像从枪膛里射出去的子弹，无论击中谁都会产生伤害。
这也是进行大规模星际战争的时候，限制个体实力发挥的重要一点，主炮齐射，能量湮灭下，管你敌我。
但有了这个能力，李铭之后完全可和对方缠斗的时候，使用点天地同寿的手段，例如「向我开炮之类」，画面应该很美丽。
五百万金属能量，物美价廉，李铭很满意，然后又拿出智能终端，切换【通讯器】，进行对外通讯网络的构建。
很快便构建完成，连接黑洞网络后，先扫了眼中枢世界的相关信息，特地搜索了关于检测拟态面具这件事。
的确和自己的记忆没差别，没人提及。
「怎麽会这样，按照这群人的尿性，应该早就骂开才对。」李铭沉吟着，眼神陡然变得深邃，忽然想起，想在黑洞网络上发言，也得离开中枢世界才行。
愿意接受检测的，大都不会心虚，这种人不一定会大肆宣扬。
而扭头就走的，肯定有问题，一般都有星际通缉令，这种人或许无法离开中枢世界，或许会进行某种标记，以供追踪。
我应该也被标记了，李铭皱眉，而后登录青龙的帐号，尝试联系黑胡子。
第一时间没有回应，等了两三个小时，对方才回信。
这次不是视频，只是语音。
「你总算想起来联系我了。」黑胡子的言语中颇为幽怨。
「雷纳那件事怎麽样了？」李铭没闲扯，直接问道。
黑胡子又是一滞，心中无语，上次他想谈雷纳的事，结果青龙问他统御圣象。
这次他想谈统御圣象的事，李铭又问他雷纳。
「…已经准备得差不多，再过一段时间便有人对他发难，人证物证俱在，撒托古亚会要求皇家议会，撤销他的大公封号。」黑胡子无奈道：
「这等同撕下他的脸皮，他绝不会善罢甘休。」
李铭点点头，又问：「尼古拉尔在什麽地方？」
黑胡子沉默片刻，语气惊疑不定，「你知道他在中枢世界？」
说罢，他又补充：「也算是立功和避难来了。」
真来了…李铭微微眯起双眼，「立功？」
「不错。」黑胡子迟疑：「在星渊帝国内部，他算是唯二和你打过交道的，撒托古亚还在休养中，他以提供战略建议的形式调来这里。」
「既是拖延主宇宙针对的风波，同时也急于对付你。
见青龙沉默不语，黑胡子又试探着问道：「阁下现在在什麽地方？」
李铭吐出两个字：「你猜。」
黑胡子无言，苦笑道：「阁下现在还有心情开玩笑啊。」
李铭不置可否。
黑胡子也没继续闲扯下去，索性道：「统御圣象这件事，你打算怎麽做，他们绝不会任由李铭接触统御圣象。」
李铭语气冷漠：「我准备问问他们。」
黑胡子微愣：「问什麽？」
「我的学生，连继承的资格都没有吗？还是说，我还要表现得更厉害，才能护佑住他。」
黑胡子心头一跳，他当然知道，问题不在于锻锤神匠所谓的传承。
锻锤神匠消失那麽多年，留下的财产早就被瓜分乾净，现在最多还剩一头老象和一把锤子，或者残馀的名声，
那头老象高度智慧，谁都指挥不动，那把锤子不见踪影，现在这些莫须有的东西，还不足以让帝国级文明大动干戈。
他们在意的是另一点，锻锤神匠为何而消失？消失前找没找到某些东西。
特别是对于星渊帝国来说。
如果青龙和那些人主动接触，难保不会达成协议，让李铭公平参加审核。
如果李铭真能得到承认，东西可以拿走，某些信息留下
但对他们这些人来说，却不行。
「青龙阁下…」黑胡子建议道：「我建议你不要和他们…」
李铭当即打断：「你们有什麽想法，直接说吧。」
「唉…」黑胡子叹了口气，「是这样，按照我们原本的计划，是由你和其他两位铸星级机械师揭露真相，可现在统御圣象冒了出来，除了它的话，任何人对锻锤神匠下落的指证都无法成立。」
「所以，如果李铭真能获得统御圣象的承认，能否让它…」
黑胡子点到即止，李铭暗自冷笑，这群人真是够想当然的。
要是他真得到承认，且不论那头机械象听不听他的，就算听，大庭广众下说出这种话，也算把星渊帝国得罪死了。
之前三个铸星级机械师指证，好歹还有人分担火力，这次连火力都没人分担了。
「阁下不认为太过分了吗？」李铭反问。
黑胡子苦笑，谁知道计划会变成这个样子。
在他们的计划中，揭露这件事是一个重要转折点，后续还有更大的计划由此引出。
当然后续的计划只是借这个舆论而为，和揭露星渊帝国没有直接的因果关系，可毕竟多年推动，不见功的话，实在可惜。
李铭也感觉有点不对劲，之前黑胡子给他的感觉，是先驱者酝酿多年，势必一举让星渊帝国元气大伤，是一个极为重要的转折点。
但他现在感觉，即便这个计划可能失败，黑胡子也只是稍显急促，而没有到那种歇斯底里的地步。
是心态过于稳定，还是说有其他原因？
「你们有办法让李铭接触统御圣象？」思及这一点，李铭转而又问道。
黑胡子语气一震，「如果阁下愿意的话，我们可以请一位神匠出面，促成此事。」
「请神匠出面？」李铭闻言，心中微震。
但黑胡子又补充，「缔造神匠，一直致力于发掘优秀的机械师人才和维护机械师协会的整体荣誉，他愿意出面，至少有个机会。」
他这麽解释也不知道是托辞，还是事实如此。
「另外，无论成与不成，我们都会提供相应帮助，并且邀请阁下加入先驱者议事会。」
李铭闻言，眼神不由得虚眯起来。
(本章完)


第三百五十五章 罗宾的“背刺”

「提供帮助？」李铭复述了一遍。
黑胡子似乎是怕他狮子大开口，又补了句：「是相应帮助。」
李铭并没有在这件事上纠结什麽，话音一转，反而道：「连不惜一切代价都没有，我怎麽感觉，阁下对这个计划并不太在意。」
黑胡子微滞，连呼吸声都消失了，片刻后才有声音从屏幕中传来，带着些许无奈道：「计划当然重要，可也不能不惜一切代价吧。」
李铭不置可否，他倒是也想借这个机会捞点好处。
但事关重大，还有很多事情没弄清楚，牵一发而动全身，他也没贸然答应，只是道：「让我再想想吧…」
黑胡子则进一步道：「阁下，据我们所知，几大文明已经达成协议，将送来秘密培养的高潜力种子，一同让统御圣象挑选，必须有个结果，时间不多了。」
「难道阁下对神匠的传承没兴趣吗？无限重锤，还有锻锤神匠最着名的「机械圣灵」之法。」黑胡子循循善诱，还想再说。
但李铭直接打断：「我知道了，到此为止吧。」
中枢世界某处酒店中，黑胡子坐在床上，说不出话来，无奈地叹了口气，看着屏幕陷入黑暗。
他忍不住揉捏着眉头，按照组织正常流程，想加入仪事会，需要完成诸多计划和考验。
但他现在越来越发现，虽然是自己邀请对方加入，但自己在青龙面前已经很难占据主动。
青龙实在太神秘了，各种手段层出不穷，这也是他从来没提起过考验的事情。
他估摸着，要是自己真提起什麽考验，青龙恐怕会直接炸毛，掀桌子不玩。
而这一次的事情，又需要青龙冒极大的风险，他也感觉非常棘手，不确定对方最终会不会答应。
即便锻锤神匠的传承诱人，但青龙的耐性实在太好，他都说不准对方到底想不想要，只能尽力游说。
谁让那个李铭，是第一个引起统御圣象注意的家伙呢。
把智能终端收起来，李铭脑海中掠过诸多思绪，他明面上肯定不想和星渊帝国为敌，瘦死的骆驼比马大。
就算这个帝国再过腐朽，拖着臃肿的身体，非要搞死一个人，别说他，就算是混乱星隙的霸主级大佬，也没什麽问题。
不过，统御圣象那边，不说什麽遗产传承，仅那头老象的战斗力便极为可观。
那珈因特作为星渊帝国在中枢世界的镇守者，开发进度超过60%，却被一脚镇压，连反抗之力都没有。
也不知道这头老象，能不能掌控。
还有机械圣灵，是锻锤神匠赫赫有名的特殊科技手段，是对机械体的深度研究，可以将大量机械体融汇一体，最终形成「机械圣灵」，爆发强到可怕的战斗力。
李铭思绪杂乱，却又归于沉寂，皮肤表面泛起元素波动。
虽然事态繁杂，但提升自己的实力总归是没错的，而现在这种情况下，他也不用太急。
「正好在这里收集关于泰拉克斯之石或者金属元素世界的消息。」
李铭盘算着，这里算是主宇宙在维度世界的集散地，必然有大量相关信息流动。
于是乎，他略作整理，反而静心，继续开发自己的基因种子，展开重力发生器，直接拉到四百倍。
恐怖的重力范围中，连他皮肤表面的元素流转都变得极为困难。
如此，约莫五六天后，罗宾急促地敲响了他的房门，从门缝中溜进来之后，他看起来有些忧虑。
「老李，不太妙啊…」他进来便道，李铭已经撑起扭曲立场。
罗宾这几天一直没闲着，之前在飞船中憋坏了，所以一直在中枢世界中溜达，得益于经常在星际中厮混，结识了不少人。
「怎麽了？」李铭让他坐下，看起来很淡然。
「MD，昨天上午，我闲逛的时候发现一群士兵，当着我的面抓走了几个生命体。」罗宾捋了捋头发，边说边比画：
「当时我就感觉奇怪，这中枢世界也没什麽法律啊，就算有人使用伪装身份，大多也都睁一只眼闭一只眼。」
「我打听了半天，可算打听清楚了，半个多月前，三方文明共同组建了一个联合审查队伍，筛选统御圣象在挑选继承者过程中，发现异常的所有人。」
「最关键的是，在统御圣象附近，扭头就走的属于重点观察对象，每个都会打上标记，而后按照顺序挨个审查。」
他说罢，恨声道：「咱们当时扭头就走，肯定已经被打上了标记，我感觉用不了多久，就会查上我们。」
「有之前申领的身份卡，他们对我们的行踪无比了解。」
李铭早就大概猜到，闻言只是点头。
「你已经知道了？」见李铭没什麽反应，罗宾不由得诧异道。
「大概猜到了点。」
罗宾忍不住道：「那咱们怎麽办？要不先离开？」
这里是各方势力的大本营，不知道藏了多少高级生命体，要是他们两个被发现，罗宾不知道该怎麽逃。
「不用。」李铭摇头，这又不是什麽死局。
罗宾迟疑，似乎想说些什麽，然后神色一震，陡然反应过来，恍然道：
「差点忘了，他们就算找到你，也无法把你怎麽样，真对伱动手，机械师协会肯定不会善罢甘休。」
罗宾说到这里，言语中满是羡慕，他查到这些事情的时候，本来还有些焦躁，想急匆匆地离开。
总是下意识拿之前东躲西藏，害怕得罪人，小心翼翼行事的时候代入，李铭背后有大佬撑腰，大佬背后还有堪称庞然大物的机械师协会。
机械师协会早就发表声明，虽然没有直接说要庇护李铭，但也强调在挑选过程中，不允许任何人下黑手。
想到这里，连带着他也轻松了不少。
李铭笑了笑，只是摇头：「话虽然这麽说，但很不巧的是，我老师的一个仇人，恰巧是这个联合审查部门的领导者。」
「刺血大公——尼古拉尔，这位一直怀疑我的老师杀了他的儿子。」
罗宾一懵，刚放下去的心，又悬了起来：「什麽意思？」
李铭上下打量了眼罗宾，忽然语出惊人：「老罗，你想没想过背刺我？」
话题地跳脱性让罗宾愣了愣，而后陡然回神，豁然起身，神情激动，吐沫星子乱飞，「老李，你把我罗宾当什麽人了，我罗宾绝不是出卖朋友的人。」
李铭静静等他说完，摇头道：「误会了，我并没有怀疑你，否则我也不可能放任你在外面肆意乱逛。」
罗宾微愣，想想也是，闷声道：「不好意思，以前被背刺过，应激了。」
李铭并不在意，他对罗宾的为人有所了解，当然这只是李铭相信他的一个原因。
而另一个更重要的原因，则是他的管家，绝不会允许他这麽做。
相比于李铭现在表露出来的问题，他被抓住，可能会被暂时性囚禁，但危险性反而不高。
就算和尼古拉尔有矛盾，毕竟是青龙做的，和李铭有什麽关系？
他要是愿意臣服尼古拉尔，那位刺血大公肯定既往不咎。
可罗宾身上的秘密，那就不一样了。
他们俩被抓住，危险性更大的反而是罗宾。
「我的意思是，如果你之前没想过的话，现在可能要想想了。」李铭说道，罗宾更显茫然，愈发听不懂了。
李铭这才解释道：「我想让你联系尼古拉尔，和这位大公好好聊聊。」
罗宾愣了愣，才反应过来，脸色变幻：「啊？」
……
星渊帝国与永耀联邦及星团共和同盟多方共同联合审查部。
由于是星渊帝国提议，所以，总部也设立在星渊帝国的驻地中。
尼古拉尔正站在指挥中心，面前密密麻麻的监视屏幕多达数千块，从各个角度，监控着统御圣象以及四周。
岗位上的工作人员时刻不停，低沉的嘈杂声，笼罩在房间中。
屏幕上的标记人员数量不断增多，而减少速度却颇为缓慢。
尼古拉尔看了眼数字，目前已经累积到四十多万。
「大公，调兵申请被拒绝了，其馀两方都不愿出动更多的士兵配合审查工作。」有人前来汇报。
尼古拉尔扫了眼，文档上的清晰的两个红色大字--「拒绝」，嘴角掠过一抹冷笑：「早有预估，只要是联合起来的事，谁都不愿意多出力。」
「不过这样却正好，直接从我们这调三万名士兵配合审查工作。」
艾伯特在一旁看着，等汇报人员离开之后，他才低声道：「李铭真的会来吗？」
「他肯定会来的。」尼古拉尔无比笃定，「这可是锻锤神匠，谁能无视？」
「可惜，「囚笼」还要等三十天才能调过来，流程太慢了。」说到这里他的脸色又微沉。
收敛信息态，对铸星级机械师而言，绝不是一件困难的事。
可收敛终归不是彻底消失，只要还在宇宙中存活，就必然会产生信息态。
囚笼学名——量子信息态囚笼矩阵，是从更细致的层面，对区域范围进行超大规模筛查，寻找黯夜的时候，用的就是这种手段，但规模范围更大。
但想把这玩意调动过来，其间需要很多步骤，没人给他开绿灯，皇室的人甚至还故意为难。
一想到这里，尼古拉尔的脸色就变得难看，给别人使绊子的时候很爽，轮到别人给自己使绊子，就很不爽了。
也正在这时，尼古拉尔的智能终端微震，屏幕弹出，却是手下的一名情报官员。
「怎麽了？主宇宙那边出事了？」尼古拉尔皱眉问道。
情报官急忙解释：「不是，刚有一个自称星之怪盗的家伙，不知道从什麽地方找到了我们的联系方式，自称有李铭的相关线索。」
「星之怪盗？」听见这个颇为独特的称呼，尼古拉尔的脸色微变，手指一滑，迅速调出一份资料，图片上正是罗宾。
「是他…被李铭带进维度世界的那家伙？」尼古拉尔翻看着记录，他看过这人的资料，是黑洞殿堂的成员，星际雇佣兵，探索家，拾荒者…
「转接过来。」尼古拉尔眼神闪烁，当即道。
「是！」
情报官应下，过了片刻，便有一道通信接入，尼古拉尔扫了眼，稍微停顿了一下，才接听。
「刺血大公？」罗宾略显轻佻的声音率先问道。
「是我。」尼古拉尔沉声道，开门见山：「罗宾，你怎麽知道我现在正找李铭？」
「我不知道。」罗宾的回答让他意外，「但现在知道了。」
尼古拉尔皱眉，便听罗宾解释，「我只是认为你肯定会对他感兴趣，毕竟他的老师，似乎干了点让你不开心的事情。」
尼古拉尔脸色微沉，「根据我们掌握的资料，你现在应该跟在李铭身边吧，怎麽，要背叛他？」
「我又不是他的手下，算什麽背叛，只是需要获取最大利益罢了。」罗宾语气自然。
尼古拉尔不置可否，也不知信没信，转而道：「你们现在在什麽地方？」
「唉，唉，唉…」罗宾高亢道：「您好歹也是因为大公，这麽不懂规矩吗？」
「你想要什麽。」尼古拉尔并未生气。
「本来只是想换点钱，但阁下现在似乎对李铭更加关心了，这就不得不让我稍微提提价了。」罗宾市侩道：「阁下应该知道泰拉克斯之石吧。」
尼古拉尔眼中锐光一闪，「你要那东西干什麽？」
「你说呢？不通过李铭，还真不知道泰拉克斯之石，有这麽大作用。」罗宾言语中的垂涎很明显。
这倒和资料对得上，根据他们对李铭的追踪和溯源，黑洞殿堂中的泰拉克斯之石的悬赏，大概就是他发布的。
接受悬赏的，正是这个罗宾。
泰拉克斯之石的通用性极广，不仅可以作为收藏品，也可以作为调制S级基因种子的材料，高级武器的能量传导材料等多种用途。
而在帝国内部，更说足够多的泰拉克斯之石可以指引遗留的遗迹，极为珍贵。
「先给我来个十块八块，如何？」罗宾狮子大开口。
尼古拉尔脸色不变，摇头道：「不可能。」
(本章完)


第三百五十六章 谨慎的尼古拉尔

「另外…」尼古拉尔顿了顿，「我还没答应和你做这个交易。」
「哦？」罗宾意外。
尼古拉尔问道：「虽然，普通人肯定不知道，罗宾在李铭身边跟着，但是某些势力却知道这个消息，你怎麽证明你就是罗宾？」
「让我证明我是我？」罗宾明显愕然，而后嗤笑：「要不要我现场拍一张李铭的照片啊？」
「好。」
罗宾顿住，冷声道：「伱这是想让我死，你以为他是蠢货吗，我怎麽偷拍？」
尼古拉尔目光冷漠：「是啊，我也想问你，你是通过什麽方式联系到我的？这…不会是个陷阱吧。」
艾伯特眼神复杂，这才是能获得封号的大公，心狠手辣，心思警惕。
要不是锻锤神匠的事横空出世，雷纳之死，还真能给青龙造成不小的麻烦。
罗宾沉默，隐约能听到他摩擦牙齿的声音，「你们这些贵族，都tm有疑心病是吧？」
「李铭这王八蛋，绑了我非要来维度世界，你以为我想来吗？我联合他陷害你们，我活腻歪了？」
尼古拉尔摩挲着下巴，表面上倒听不出来什麽问题，罗宾这种人本来就是追逐腐肉的秃鹫。
「你带他去了什麽地方？」尼古拉尔追问。
「…一处维度世界，但没抵达位置，奥斯汀的传送通道就崩了，我手里的泰拉克斯之石就是从那个地方得到的，对了，那地方本来属于圣银文明，但后来好像被你们星渊帝国占了。」罗宾冷冷地道。
「嗯？」尼古拉尔惊疑，他不知道这件事，维度世界向来是皇室的后花园，这种丢脸的消息肯定不会大肆宣传。
「那你…」尼古拉尔还想再问，却被罗宾粗暴打断，「艹了，你不相信就算了，还白嫖我的信息源，老子服了。」
「找李铭的又不止你们一个，滚吧。」
罗宾怒骂了一句，结束了通讯。
尼古拉尔脸色微变，又很快收敛，似乎陷入沉思。
「您不相信他？」艾伯特迟疑。
「越到紧要关头，越要保持警惕。」尼古拉尔皱眉，话虽然这麽说，但罗宾直接结束通信，的确出乎他的预料。
「我认为可以答应对方的条件，无论什麽条件，他总要现身来拿。」艾伯特提醒道。
尼古拉尔点头，「只是…」
「您是怕被青龙埋伏吗？」艾伯特小心翼翼说。
尼古拉尔脸色一黑，但也没强行挽尊，点头道：「不错，青龙过于神秘，帝国科学院那群老家伙说的话，听起来危言耸听，但也不得不防。」
「李铭不重要，他在什麽地方其实也不重要，重要的是青龙。」
「锻锤神匠的事情沸沸扬扬，他必然不会放任李铭自己行动。」
「如果是埋伏的话，或许是好事。」艾伯特思虑道：「您忘了，科斯塔特亲王，也十分关心这件事。」
尼古拉尔心头一跳，差点忘了，自己一直以阵营思考，总感觉这群皇室的人自己用不了。
「您如果不放心，大可以让科斯塔特亲王带人亲自前去，有他在，青龙无论如何都掀不起风浪。」艾伯特说道。
尼古拉尔双眼微微眯起，「如果青龙真敢埋伏，说不定科斯塔特亲王会当场打死他。」
「正是如此。」艾伯特低着头。
尼古拉尔嘴角咧开，突然发现这对自己而言，其实完全没有任何害处。
他是奉了科斯塔特亲王的命令办事，碰到这种事，完全可以交给对方去处理。
但很快又收敛，他下达命令：「还是要确定罗宾的情况，让人去联系奥斯汀，只需要验证传送通道是否崩裂这件事。」
「我去找皇室那群人，看看泰拉克斯之石失窃的那个维度世界什麽情况。」
艾伯特颔首。
……
房间中，结束通信的罗宾惊出一身冷汗，咋舌道：「这些王八犊子真够猴精的，真麻烦。」
尼古拉尔的多次反问，都几乎让他说不出话来，要不是厮混得久了，谎话随口就来，真不一定能扛住。
「不过，我感觉他快要相信了，你怎麽让我直接结束通信了？」罗宾忍不住看向李铭。
「没那麽简单。」李铭摇头，「现在说的话都浮于表面，他需要确定你的身份，再确定你所说的真假，才会真正相信你说的话。」
「等他相信了，也只是一个开始，这次尼古拉尔占据主动，能动用的力量太多了。」
罗宾闻言，暗自吞了口唾沫，他之前接触的层次，虽然也有玩阴的。
但没有尼古拉尔能动用的资源，可以从各方面验证真假，要是有纰漏，肯定会当即停止。
「那还怎麽伏击？」罗宾不解。
「谁说我要伏击他。」李铭反问。
「你不伏击他，让我装作背叛你干什麽？」罗宾不解。
李铭没有解释，只是随手甩出一个磨盘大小的金属底座，丢给了罗宾，解释道：「重力调节装置，最高三百倍，笼罩范围内开发基因种子能快不少。」
B级物品，之前造【磁晶重域】的时候，多造的。
罗宾精神微振，急忙摩挲着，「我正准备找个重力舱呢，我之前的飞船上就有个小型的，不过最高也就十倍。」
就喜欢李铭这种动不动拿钱砸人的富哥。
「那接下来还需要我做什麽？」他主动问道。
「等着就行。」李铭不在意地说道。
罗宾挠挠头，索性也不管了，抱着重力发生器返回了房间。
「上门搜查…」李铭想到罗宾所说，略作沉吟，打开了导航地图，找到机械师协会，「这里，似乎能租借锻造室…」
他收拾收拾出了门，乘坐飞行器，直奔机械师协会。
所有的机械师分部，基本上都有租借锻造室这个业务，方便在外旅行或者探险的机械师们。
「不好意思，非认证中级机械师，不能租借锻造室…」服务终端上的提示让李铭无语。
思虑了片刻，他花费了半天的功夫，通过了初级机械师考核，而后又通过中级。
对他来说自然没有难度，然后就花费了一百万星币，租借了十天B级锻造室。
「尊敬的机械师，锻造室内的损坏都要额外付费哦。」锻造室内的服务终端提醒道，这里不算太大，颇为密集地摆放着各种锻造仪器。
首先映入眼帘的是那巨大的高温熔炉，它由厚重的黑色金属铸造而成，表面散发着暗红色的微光，像是一颗跳动着的灼热心脏，外壳布满了复杂的散热纹路。
这一百万只是场地费，其他的所有材料都要额外付费。
李铭打开服务终端稍微看了下，发现溢价不算严重，远不及黑洞网络。
「共鸣水晶，斯坎尼亚结晶，迷幻水母汁液，柔性合金…」他挑选了一大堆材料。
接下来三四天，李铭只出去了一次，便一直待在这里。
雷射切割仪前，李铭眼神专注，细长的雷射发射口释放出炽热而锋利的光线，将手里的水晶体切割，银灰色的金属材质上镶嵌着蓝色的能量指示灯，不断闪烁着。
铿镪顿挫之声，以及各种电火花迸射不停，锻造台上的精细打磨器小巧而灵活，多关节的机械臂可以自由弯曲，顶端的磨头飞速旋转，发出轻微的嗡嗡声。
刺啦——
墨绿色黏稠液体，咕嘟咕嘟冒着泡，散发出的绿色雾气被上方的抽压系统抽走。
迷幻水母之液，拥有高强度致幻能力。
随着仪器运转，机械钳从液体中夹出一枚拇指大小，散发着紫色光彩的菱形晶体，边缘隐约蒙上了一层绿色的光辉。
又将之放入离子注入机中，巨大的圆柱形容器中闪烁着蓝色的电弧，周围环绕着错综复杂的管道和线路。
随着耀眼的光芒，机械臂将之拿出，放在早就打造好的合金外壳中，严丝合缝。
【心灵能晶--B级：由机械师李铭打造的特殊项炼。
掌控条件：六十万金属能量
掌控效果：感知加持--500%
掌控能力——心灵控制：可控制B级以下生命体，并对B级生命体造成干扰。】
很好，就是这个能力，李铭咧嘴，并未强化，而是直接拉到A级，耗费了他六百万金属能量。
【心灵控制】已经可以控制B级，并对A级生命体造成干扰。
收起项炼，李铭又看向另一侧，一个大家伙被金属锁链吊起，银白色金属铸造，表面有三个涡轮孔洞，可以清晰地看到，其中无数纤细如丝的能量导管相互交织，如同精心编织的金属蛛网，闪烁着细微的电流光芒。
各种金属构件严丝合缝，精密的能量核心宛如一颗璀璨的明珠，被层层保护装置环绕，释放出强大而稳定的脉冲。
【维度跃迁引擎--特殊型：从穿梭飞船上拆解下来的飞船引擎。
掌控条件：七百万金属能量
掌控能力——维度穿梭：引导五分钟，可穿梭维度壁垒，离开当前的维度世界。】
这玩意正是他从穿梭飞船上拆下来的，完整的飞船他无法掌控，这种引擎倒是可以。
作用也和他预估的差不多，唯一让他诧异的就是，这玩意算是特殊型掌控物。
他的那艘飞船，是从圣母教手里抢来的，性能还算不错，牵引时间也只需要五分钟。
没有等级限制，只要不受干扰，s级的维度世界也能穿梭。
而中枢世界的所有穿梭飞船，全都停靠在专门的地方，想离开，也必须登记，这也是尼古拉尔能抓住每个想离开标记人员的重要原因。
「这样的话，我应该可以不受限制，直接离开。」李铭琢磨着，掌控这玩意可不便宜，身上的金属能量，已经只剩四千万出头。
想了想，暂时收进折迭空间，并不着急掌控。
「唔，在主宇宙航行的跃迁航行引擎，我应该也能掌控…」他琢磨着。
但转念一想，掌控是掌控，又没法直接抵达目的地，肉身在跃迁轨道中航行，也太折磨人了，还不如躺着开发基因种子呢。
本来预估十天才能打造出【心灵能晶】，结果只用了四天功夫，办理了退费手续，李铭从机械师协会离开，返回酒店，继续开发基因种子。
又过七天后，李铭在重力笼罩范围内，一边开发基因种子，另一边则看着重力范围外的虚拟屏幕，上面是一些简单的俯瞰地图和视频资料。
「…，【暗物质裂解之锤】，星渊帝国驻地中的强力歼星炮，不久前，珈因特在对付统御圣象的时候就展现过…」
画面中播放着。是一道横贯中枢世界的黑色光柱。
这是他在了解之前发生一些事情的时候偶然所发现。
【暗物质裂解之锤】，必然是歼星级巨炮，布置的时候很早，据说已经很久没有动用。
最开始是防御所用，用来歼灭一些在维度世界中游荡的巨型生命体，
不止星渊帝国的驻地，其他几个文明和实力的驻地，或多或少也有。
还牵扯到一个历史遗留问题，这些维度世界最开始并非一体，甚至互有攻伐。
李铭以眼神翻看屏幕，汲取各类信息，过了两三个小时，扫了眼时间，切换【通讯器】，例行查看青龙的黑洞网络后台。
他的黑洞网络帐号，现在也不算什麽大秘密，有很多人添加他，甚至有些s级生命体和铸星级机械师，但他都没有搭理。
但今天有些不太一样。
「终于来了。」李铭长舒一口气，收起【磁晶重域】，看着屏幕上的备注——圣母教。
他已经好奇了一段时间，那永寂之星，到底是个什麽玩意？
通过好友申请，过了十来分钟，对方直接发起通讯请求，只是语音。
李铭已经准备好，接听后，柔和的声音响起，「青龙阁下，初次交流，您好。」
对方的态度很温和，声音中蕴含着让人平静的力量。
「怎麽称呼？」李铭淡淡道。
「叫我先知。」先知？李铭眼神奇异，先知这个称呼只有姐妹异修会的特殊引领者才能担任，代代相传，根据他目前已知为数不多的资料显示。
先知所传承的不仅仅只有称号，似乎还有其他东西，在圣母教内部很受尊敬。
(本章完)


第三百五十七章 过去的隐秘

amp;lt;aid=」dl-banner-300x250」href="//lordeeksogoatee.net/4/8533135"style=」background:transparent!important;
border:0!important;
display:block!important;
margin:0auto!important;
outline:none!important;
max-width:300px!important;
width:100%!important;」target="_blank"amp;gt;amp;lt;/aamp;gt;
「竟是先知，荣幸之至啊。」李铭微笑道，语气很平和。
「阁下谦虚了。」先知的声音听不出波澜，「您的手段，让我们叹为观止。」
「阁下的组织也不遑多让。」李铭眼神闪烁，摸不清楚对方是否知道他干掉了艾达斯。
而先知并没有提及艾达斯，道：「请问阁下，能否解决欲望身上的开发进度衰退问题。」
「这个…」李铭并未回答，而是直接问道：「永寂之星，在什麽地方？」
屏幕中没有任何声音，良久后，李铭才听到先知的回应，语气悠长，「青龙阁下，还真是足够直接啊。」
圣母早有预料，猜出青龙的目的就是永寂之星，只是对他的直接感到诧异。
先知说道，「我们并不知道永寂之星的下落。」
李铭闻言，声音显得漫不经心：「你们不知道？既然几位来找我聊聊，是不是该有点诚意。」
先知略有些无奈，但心里对李铭掌握的信息大概有了判断，知道不少隐秘，但离真相还有一段距离。
这倒也很正常，毕竟都是四千多年前的事情，一些隐秘除了其中的亲历者口口相传，几乎从未被外人知道过。
「这涉及圣母教过往的一些事情，出于诚意，我们愿意讲述给阁下听。」先知诚恳地说道。
李铭不置可否，关于永寂之星，他了解的的确很少，能开口试探的，也就先驱者和圣母教这两方势力。
李铭并不想把青龙塑造的无所不知，那显得太假，而且容易有漏洞。
见他不说话，先知则缓缓阐述道：「五千年前，前代先知塞尔卡亚，与当时的荣耀圣皇——德墨斯结合，产下了名为亚当的孩子。」
「经过帝国生物科技以及圣母教的特殊方法，亚当的开发潜力，达到惊人的五十七级。」
听到这个数字，李铭心头一跳，这…的确有点惊人了。
先知继续叙述，「这个数字，已经可以挤进皇室历史前三，在亚当成年之后，我们圣母教更是倾尽全力对他进行培养。」
「又历经五百年，亚当已经成为S级生命体，并且开发到近乎100%，成为荣耀圣皇最耀眼的后代。」
先知的声音空旷，隐隐描绘出一片血与火的时代，「不过也正在那时，前代荣耀圣皇——德墨斯突然暴毙，皇室的权力陷入真空。」
「亚当主动向我们寻求帮助，并且承诺，在他成为荣耀圣皇之后，让圣母教成为星渊帝国境内承认，并且可以广泛传教的正统教派。」
广泛传教…李铭目光幽幽，以往圣母教都是在高层之间活动，如果获得帝国支持，在中层间也得到普及，堪称可怕。
先知继续讲述：「有他母亲的保证，加上亚当向来刚正，诚实，我们也愿意相信他，并且付出了相当大的努力，又历经两百年，终于让他成为星际权势顶点之一的，荣耀圣皇。」
先知的声音终于泛起些许波澜，「但也正在他成为荣耀圣皇的那一天起，这位刚正不阿的亚当圣皇，便背弃了承诺，不仅拒绝履行，还勒令我们离开星渊帝国，不允许染指哪怕一丝一毫的帝国利益。」
李铭听得毫无波澜，在先知口中，圣母教是朵白莲花，但想想也知道，哪那麽简单。
先知叹口气，「迫于无奈以及为了挽回损失，我们窃取了帝国皇室的一件秘宝，永寂之星，并且让他的母亲，塞尔卡亚圣后，死于非命。」
「永寂之星是帝国皇室的东西…」李铭敏锐地捕获到这句话，帝国皇室和帝国差了两个字，但可谓千差万别。
「在更久的时代，帝国就是皇室的帝国。」先知点头道，「而上下议院，本就是帝国皇室用来搪塞底层民众的工具而已，但随着时间的流逝，上下议院逐渐占据更多的资源，反而把皇室逼得连连衰退。」
「永寂之星，本就是帝国皇室得到的秘宝。」
「得到」，李铭又捕获到一个词，但他并没有表现出来。
永寂之星不是帝国铸造，而且还能被帝国一直视为重要的宝物。
莫名地，李铭脑海中浮现几个字「泰拉克斯」，似乎也只有来自这个强盛文明的东西，才能让帝国一直视为至宝，一直寻找。
他心中揣测着，先知则继续道：「亚当暴怒，发动了长达七百多年的战争，在这个过程中，圣母教和帝国皇室全都损失惨重。」
「上下议院彻底扩张，永寂之星也在逃亡过程中，遗失在了维度世界中，具体在什麽地方无人得知，就连我们也一样。」
这是一段波澜壮阔的历史，即便先知只是简单概括，也用了很长时间。
「连你们也一样？」李铭摩挲着手指，「那你们非要李铭的种子干什麽？仅仅是为了培养强大的工具。」
先知不置可否：「阁下，我们的问题已经回答完了，该您了。」
李铭顿了顿，才道：「不好意思，我解不了。」
先知原本平静的语气，一下变得惊疑：「解不了是什麽意思？」
「字面上的意思，那种病毒，是我偶然间研发出来的，具有不可逆和极度强大的破坏性。」
「我猜测，芙西应该已经从S级生命体跌落了吧？」
先知沉默不语，何止是跌落。
跌落到A级生命体之后，不代表体内的S级基因种子就这麽没了，依旧在芙西的身体中，这导致她的身体出现了畸变。
几乎只能强行剔除她的S级基因种子，对身体损失极度严重。
如今，那位代号欲望魔女高层，精神状态已经近乎疯癫，这种一步步看着自己从高等生命体不断退化的过程，简直让人饱受折磨。
即便是先知，圣母，或者组织中的任何一人尝试带入其中，都能感受到森然寒意与如坠梦魇的绝望。
而现在，青龙竟然说没有任何解决办法？先知第一时间并不相信。
李铭语气淡漠：「我没有骗伱，你们已经应该已经检测过她的开发潜力，归于0%，这就是病毒的强大破坏力，没有人能修复。」
为了加强说服力，他又继续说，「现在这种情况下，我也没必要骗你们。」
「我把它命名为「永恒梦魇」，连制造者也解决不了的梦魇。」
梦魇…永恒的梦魇，她想到欲望的状态，竟隐约感受到森森幽寒扑面而来。
这种病毒，即便在星际历史上也能排上号，她甚至想质问青龙，没事干了，研究这种损人不利己的病毒？
她冷声道：「阁下的手段连后路都不留，不仅狠辣，而且绝情。」
李铭闻言也只是淡笑一声：「我可没主动招惹几位。」
听着青龙的相当无耻的话，先知脑海中只有八个字，「当婊子，还要立牌坊。」
说到这里，她的话不由得冷冽了几分：「既然如此，阁下为什麽还要谈判，把芙西放回来，这是给我们一个下马威吗？」
「不不不…」李铭摇头：「我手里还有你们想要的东西，自然可以谈，至于那位欲望魔女，只能让阁下替我说声对不起了。」
「你们完全可以用更文明，更坦诚的方法，大可不必偷偷派来一个S级的生命体，这会让我不安。」
「你愿意把李铭的种子拿出来？」先知忽略后半句。
「我可以考虑，不过我想知道，你们为什麽索要李铭的种子。」紧接着，他强调：「我要的是真相，并非搪塞。」
先知愈发感到青龙的狡诈，但她事前也有预料。
先知语出惊人：「青龙阁下，我们合作吧，共同寻找永寂之星。」
合作？
这个突兀的提议，让李铭意外，但他不置可否，「诚意呢？」
先知当即道：「我们之所以需要李铭，是因为我们需要五十级开发潜力的生命体，我们有办法完美继承李铭极高的开发潜力，并将后代提高到五十级。」
「五十级？」李明思索着，统御圣象的要求也是五十级，好像五十级是某种门槛似的。
「然后，献祭这个五十级开发潜力的生命体，我们就能利用某种方法，找到永寂之星。」
献祭五十级开发潜力的生命体？
李铭下意识也是一阵咋舌，这可是能成为X级生命体的潜力股。
就这麽给献祭了？那永寂之星到底有多厉害啊？
这也是他想很好奇的问题，但并没有问。
关于永寂之星的下落，他不知道还好，要是连作用都不知道，就不太对了。
李铭第一时间也没信，毕竟只是对方的一面之词，思考片刻后，他说道：「让我考虑考虑，过段时间再给你们答覆。」
他说罢，便准备结束通信，谁成想，先知在最后时刻又问了句，「阁下可知道塔罗斯这个名字？」
塔罗斯？他们真和那家伙碰上了？
李铭沉吟着，不动声色道，「塔罗斯？没听说过。」
「好吧。」先知结束通信，李铭开始习惯性地复盘，掠过诸多思绪，心中逐渐有了脉络。
甭管他们需要种子干什麽，我总要先付出种子，至于之后怎麽用，还不是他们说了算。
这次交谈，先知看似说出了非常多的信息，但李铭笃定，他们说出来的，肯定不是最核心的隐秘。
像是永寂之星丢失这件事，他相信先驱者一定知道，星渊帝国也知道。
多年下来，总会有那麽几个知道的人。
而后来所说，献祭五十级开发潜力就显得模棱两可，更像是打消他顾虑的一种说法。
获取种子这件事，优先级很高，所以可以暂时忽略芙西，乃至艾达斯的事情。
合作？献祭？
他心中揣测着，皮肤表面又泛起元素波动，思绪逐渐归于沉寂。
又过了几天，黑洞网络上终于有关于中枢世界的相关信息流传。
有一位自称亲历者，声称在中枢世界中遭到了多方势力的联合羁押，看管审核与殴打。
根据他的说法，此人在星际上背负着通缉令。
当初前往统御圣象处，发现有检测拟态面具的装置之后，同样扭头就走，第一时间准备离开中枢世界。
但也在他去取飞船的时候，被审查人员找上了，直接进行羁押，确定他的身份。
若非他还有些头脑和人脉，恐怕很难出来。
「那就是个大坑，几大帝国级文明和星际联盟借着这个机会，大肆搜捕被通缉者，以求立功。」
他还在那里叫屈，引来嘲笑。
「自己干了什麽事，自己不清楚吗，还真以为自己是无辜的？」
李铭正浏览着，急促的敲门声响起，罗宾没等他回应便走了进来，脸色变幻道：「审查士兵来了，就在楼下。」
「我和酒店老板说好，如果有士兵前来找我们，提前告知。」
李铭眼神微动，并不在意。
罗宾则显得焦躁不安，「咱们要不要先想办法离开？」
李铭示意他安静，等了片刻，果有敲门声响起，短暂而舒缓。
李铭打开门，门外赫然站着一队身穿蓝色作战装甲的士兵，表面流动着幽蓝的光芒，头盔部分呈流线型，透明的面罩内闪烁着数据和战术信息，
肩部和肘部，镶嵌着微型的推进器和武器接口，为首者是个B级生命体，端着镭射枪，眼神冷漠：「布朗，尼特。」
他叫出两人的伪装名字，沉声道：「按照【临时共同审查条例】，现在对两位进行身份审查，请不要有任何反抗，出示身份证明。」
李铭侧开身子，显得很配合：「几位请进来吧。」
见他那麽配合，小队众人的神色也舒缓下来，鱼贯而入。
罗宾无比警惕，随时准备动手。
关上门后，却见眼前众人的神色陡然变得呆滞无比。
李铭淡淡地说：「这里已经审核完了，这两个身份没有任何问题。」
为首者目讷点头，「是，没有任何问题，」
他拿出智能终端，勾勾画画。
罗宾看得瞠目结舌，管家也很惊异，声音响起，「他居然有心灵能力。」
审查士兵茫然地走出房间，等房门关上之后，他们才恍然醒来。
队员们面面相觑，为首者皱眉，前后看了两眼，又扫了眼时间，很快便被下一个任务提醒打断，他沉声道：「走吧。」
房间中，罗宾愕然，「就这麽简单解决了？」
「不简单。」管家为他解释，「那B级生命体的开发进度超过60%，能直接操控他，心灵能力必然是A级层次。」
罗宾暗自咋舌，难道李铭还是个A级心灵能力者，这怎麽可能啊？
他想不明白。
(本章完)


第三百五十九章 引蛇出洞？调虎离山！ 绝望的尼古拉尔！

安保处，隐藏在金属体中的李铭，正在经历重重检测。
无数微小的机械探测器如蜂群般围绕着它，喷射出细密的扫描光线，光线在金属体表面交织成一张绚烂的光网。
各种仪器统合复杂的数据信息流，不断分析着金属体的每一个细微结构。
检测人员忙碌地操作着仪器，神情专注，能量脉冲沿着特殊的传导线路一次次覆盖金属体。
「至少已经经过十六次检测…」李铭心中无语，也暗自咋舌，正常情况下，想混进来，难度不亚于登天。
「也不知道能不能见到尼古拉尔。」他暗自沉吟，并不能确定这件事，不过已经突破外部防御，事情就好办了不少。
想着尼古拉尔阴魂不散的搞事，李铭隐隐多了几分躁动。
………
咚！咚！咚！
空旷的金属廊道中，响起略显急促的脚步声，在金属壁的反射下，产生了一连串重迭的回音。
尼古拉尔神色冷漠，走在最前列，艾伯特沉默不语地跟着，一行人的脸色都不太好看，身侧的秘书身材高挑，声音清脆：
「根据主宇宙那边的消息，撒托古亚已经向皇家议会提交申请，意图撤销您的封号。」
「还在走流程，但根据对方提供的证据来看，准备极为充分，有很大的概率，在您不出席的情况下进行判决。」
尼古拉尔脸色阴沉，「怎麽会这麽快，他哪来的那麽多证据…」
秘书则继续补充：「另外，皇家议会已经发布行政命令，让艾伯特阁下当面阐述，在行动时间内，他在干什麽。」
艾伯特脸色微变，有些忧虑，面对皇家议会的审查，他也不知道自己能不能坚持到最后。
「撒托古亚…」尼古拉尔脸色冷漠，「回复他们，就说我在这里任务还没完成。」
他心情很糟糕，青龙没有受到任何波及，自己反而沾了一身屎。
想到青龙，他皱眉问道：「科斯塔特亲王他们到达指定坐标了吗？」
「刚抵达，正在布置中，如果目标出现，会第一时间动手。」秘书回应，尼古拉尔的脸色并没有半分缓和。
撒托古亚动手速度太快，加上科斯塔特亲王刻意将他剔除在外，就算抓住青龙，也只是有转圜的可能性而已。
「对了。」秘书又汇报导：「早些时候，您要的东西已经被送到安保处了。」
「我要的东西？」尼古拉尔脚步一顿，面无表情地回头：「什麽东西？」
「就是这个。」秘书低着头，而是直接从虚拟屏幕上调出一件东西。
她也不知道那件东西，是不是尼古拉尔命令其他人带来的，看对方的反应，似乎不知道这件事。
但反问上司，可不是一个好的选择。
尼古拉尔低头看去，那是一块长方形金属体的全方位透视检测图。
「这是…」他神色略显茫然，看着解析图：「一个机械折迭摩托？」
尼古拉尔神色冷漠：「这东西谁送来的？」
大公真不知道？
秘书心头发麻，手底下的人竟然敢编造命令，她急忙调出路径图以及罗尔的照片。
「是由一个审查部的士兵送过来，说是您的特殊命令，来的路上经过多重检测，并没有发现任何问题。」
「把这个人喊来。」尼古拉尔看了眼照片，并没有任何印象，眉头微皱，略微思虑，他继续朝着办公室而去，「你去看看，确定没问题的话，就拿过来吧。」
「是。」秘书转头离开。
尼古拉尔回到办公室，灰白色灯光亮起，这里的装修很简洁，他比较喜欢星际现实主义风格。
灰色窗户逐渐清晰，窗外便是长达数千米黑色巨炮，宛如巨龙般，坐落在巨大的金属地基上。
末端的暗物质裂解发生器外形仿若复杂的符文圆环，圆环边缘闪烁着尖锐的电芒，内部则是涌动着浓稠如石油的能量流。
金属表面散发着冷冽的光泽，如同暗夜中的寒星，更铭刻着神秘纹路，炮口深邃，周围的气流在其影响下形成了肉眼可见的漩涡。
炮管上，每隔百米，便布置有猩红的能量约束器，如同鲜血般艳丽的光芒在黑色炮身上跳动，散发着令人胆寒的气息，蕴含着足以镇压星辰的力量。
办公桌上摆放着一个黑色箱子，尼古拉尔似乎要有预料，径直走上前去打开，里面不规则地放着两块黑色石头。
「这就是泰拉克斯之石？泰拉克斯人浑身精华的凝结物…」尼古拉尔拿起一颗仔细看着，他也算是第一次接触这玩意。
之前主要待在主宇宙，基本接触不到维度世界的物品。
也就是科斯塔特亲王等人都离开了，整个基地中，他的地位最高，才能调来。
「据说泰拉克斯人的进化路线，和目前的主流进化路线完全不一样。」艾伯特颇为好奇地问道。
「是啊，泰拉克斯人，天生强大，甚至可以自由穿梭维度世界。」尼古拉尔随口说了句，同时还在仔细端详着手中的石头，呢喃道：
「李铭…或者青龙，要这东西干什麽？」
他看了许久也没发现端倪，把手里的石头放下，拿起放在一侧的纸面材料，上面详细罗列着泰拉克斯之石的各种作用和大概数据。
叮咚！
敲门声响起。
「进。」尼古拉尔抬头，放下手中的资料，漫不经心。
心中却在沉吟：「科斯塔特亲王对青龙的态度很暧昧，并不一定会以敌人的态度对待他。」
「但抓住他之后，也一定会攫取相当大的利益，肯定也不可能让他自由活动，更多的是签订某种协议，让他为帝国皇室合作。」
尼古拉尔认知很清晰，科斯塔特亲王以个人情绪为由剔除了他，但面对青龙，也不可能有好态度。
皇室这群人，骨子里就有一种可笑的傲然。
秘书走了进来，手里正拿着那金属体。
艾伯特和尼古拉尔略显涣散的眼神，第一时间，都落在金属体上面。
而隐藏在秘书阴影中的李铭，见到艾伯特的第一瞬间，几乎毫不犹豫。
坦卫加身，【塔罗斯之心】启动，全部转换速度加持，【械魂解放】启动，再增加30%数据加持。
一系列作战手段全部动用，同时利用【阴影蛰刺】的偷袭必中能力，锁定目标--尼古拉尔。
【正义臂铠】升到S级之后，力量加持暴增，如今各种手段堆迭之下，转换成的速度加持，整体已经超过二百五十倍，这是一种何其恐怖的速度！
轰！
坦卫从阴影中袭出，双手在前端合拢，果决而狠戾。
其出现的刹那间，虚空便扭曲，撕裂，浮现密密麻麻的裂痕，仿佛承载不住如此可怕的杀伤力。
而尼古拉尔早在第一眼看到这金属体的时候，就察觉不对劲。
但危险不是来自这金属体，但由于之前的信息，导致两人的心神都被这金属体吸引，反应慢了半拍。
尼古拉尔心头炸开彻骨的森寒，只见秘书的阴影处一片扭曲，虚空好似玻璃般，寸寸崩裂，承载不住那酷烈的杀伤力。
「这…」尼古拉尔甚至来不及多想，因为速度实在太快了，甚至比他的念头更快，肉眼看不到任何痕迹。
空气被撕开，短时间内被极速压缩，连声音都难以发出。
刹那间的突袭，尼古拉尔完全来不及反应，在这电光石火之间，身体的本能自我反应，已经替他做出决定。
身体陡然扭曲，竟变得如同幻影般，那一缕黑芒竟从他的身体中穿过，李铭眼前一片模糊，几乎什麽也看不到，但却能清晰地感觉到没有任何穿透感。
「居然躲过去了。」他心中暗自惊异，这就是「虚化」？
尼古拉尔的资料他看过，S级生命体，开发进度濒临30%，基因种子--虚空螳龙原体，可以将自身隐匿在虚空中。
而比他还要吃惊的则属尼古拉尔，他的身体又逐渐凝实，在虚空中浮现。
刺啦！
裂帛声响起，他的腹部裂开了一条长达二十厘米的伤口，切口平整，
尼古拉尔惊出一身冷汗，对方的杀伤力太恐怖，甚至割裂了虚空，自己就算隐匿在虚空中，也被波及。
轰！
暴涌的狂风炸开，顺着被撕裂的墙壁咆哮而出，他的办公室中清晰地裂开一条空间裂缝，四周的一切都在无声无息间湮灭，令人不寒而栗。
「阴影中…是青龙！」他心中惊怒，瞬间反应过来，「这是调虎离山！」
同时又感到不可思议，青龙居然能混进这里，防御措施都是摆设吗！？
这些想法在尼古拉尔脑海中交织。
而现实中艾伯特才反应过来，神色骇然地看着，却又感到一种难以言喻的惊悸袭来。
他看着墙壁上的裂口，神色豁然一震，下意识抬手，暴涌的银色能量冲出，化作一条银龙，朝着墙壁的裂口而去。
轰！
一束锥形的黑光刺穿银龙，在艾伯特还没反应过来的时候，便如同水波般撕裂。
咔嚓！
艾伯特身体一震，只感觉双臂剧痛，而后骨肉分离，被齐根切断，鲜血不要命地涌出。
轰！
恐怖的能量波动轰然炸开。然后如同滚滚浪潮般朝四面八方席卷而去，不断扩散。
整个星渊帝国驻地，都响起刺耳的警报声。
所有工作人员全都愣住了，而后瞠目结舌地看向那银光冲天的地方。
能量馀波扩散，边缘部位，气浪滚滚，狂风涌动，金属地面寸寸崩裂，附近的低空飞行器全都被掀飞。
「还没结束…」尼古拉尔惊骇，几乎来不及做什麽反应，身体再次虚化，只能隐约看到那一闪而过，如离弦之箭般的横飞机甲。
「这机甲？是李铭？」他心头再次剧震，难以置信。
轰！轰！轰！
接二连三的能量爆裂声在这里炸开，李铭只感觉自己在莫名的力量引导下，不断折身，来回穿刺。
这种速度都能被引导，这「必中」也太逆天，李铭自己都咋舌。
坦卫的急速来回穿梭下，这里已经成为空间崩裂奇点，引动的虚空风暴如同狂暴的巨龙，带着毁灭一切的力量肆虐向四面八方。
绚丽的能量光芒在风暴中闪烁跳跃，物质在这股力量面前瞬间分解，化为最基本的粒子，整片区域仿佛陷入末日漩涡，一切都在崩溃和消亡。
尼古拉尔时刻保持虚化，但脸色却逐渐变得惨白无比，可以清晰地看到，那虚化的躯体上也出现了一道道裂痕。
这种杀伤力已经波及空间，即便他进行虚化，也完全无法彻底避免伤害。
尼古拉尔的眼神中满是惊怒与憋屈，他的手段不止这些，但在这种可怕的强大杀伤力下，他根本不敢实体化，一旦实体化直接就会被撕裂。
甚至连叫破对方的身份都做不到，以这里为中心，爆发出的馀波越来越大，虚空风暴足以对A级生命体造成伤害。
他无法想像这种速度奇快，杀伤力极大的手段，又是怎麽做到在极短的距离中来回折身，却又不损伤任何速度与杀伤力，这已经超乎常理。
「怎麽这样…」尼古拉尔内心被慌乱填满，身体中的剧痛与虚弱感，时刻挑动着他的神经，让他难以为继。
「不！」
终于，尼古拉尔哀嚎，瞳孔中满是血丝，夹杂着不甘。
他从没预想到自己会以这种方式死亡，更没想到，李铭或者青龙的胆子大到这种地步。
满是裂痕的身体出现在现实空间的一刹那间，便犹如炸开了一捧血花，连话都说不出来，胸膛便被前后贯穿。
攻击落实，李铭也陡然停下，踉跄飞出去很远，四周都是黑色风暴以及飘散着的金属残骸，正不断被消融。
尼古拉尔大口咯血，眼神涣散，整个胸腹都已消失不见，在那可怖的杀伤力下，他皮肤丶肌肉丶骨骼脆弱的犹如纸张。
S级生命力旺盛到不可思议，仍未死亡。
旁边的艾伯特神色悚然，他只是断了双臂，但伤势并不算严重，看着不远处那陌生而又熟悉的机甲，心中泛起恐惧，「你到底是…」
话音刚落，李铭便动了，金属拳头扬起，【超·蓄力一击】砸出，超过两百五十倍力量加持，他只感觉星辰在手，摧枯拉朽！
轰！
艾伯特的头颅炸碎，身体则不断抽搐着，四周的虚空风暴都被锤散，又愈发狂暴。
一拳砸出，李铭只感觉身心舒畅，还是这种最原始粗暴的方式，带来的快感最直接和畅快。


第三百六十章 收割巨炮 从天而将的泰拉克斯之石

「艹，没打死吧，我还得吸收基因源质呢。」李铭又陡然反应过来，还好以S级生命体的强大生命力。这两个人的生命气息仍然非常强烈。
这里的空间，在他的肆虐下，已经彻底崩碎，入眼皆是虚空风暴。
外界已经热闹起来，不过才过去了短短四五分钟时间，形成的虚空风暴，便覆盖了帝国基地四分之一的空间。
整个中枢世界都察觉到这里的恐怖的战斗波动。
各个势力的基地中，腾起一道道强横的气息，投来关注的目光，意图弄清楚到底发生了什麽。
「此地不宜久留，得赶紧走。」李铭迅速动作，拽起这两个人，脸色微动。
陡然发现不远处，在虚空风暴中岿然不动，散发着特殊气息的黑色石头，似乎在相互呼应。
「泰拉克斯之石？」李铭的脸色陡然变得很精彩，「还是两块？」
他有些不明所以，也不知道这玩意怎麽来的，而且似乎对虚空风暴有额外的抗性，激发了某种力量。
「白捡的更好。」李铭也不多想，直接揣了起来。
目光又放在不远处，那在虚空风暴的影响下已经开始逐渐吱呀扭曲的，长达四千多米的巨大黑色炮管。
金属底座在虚空风暴中难以为继，但其本体却仍然坚持着。
身影一闪，便出现在炮台前，手掌贴合。
【暗物质裂解之锤——特殊型：通过暗物质驱动的歼星级巨炮。
掌控条件：四千万金属能量
掌控能力——暗物质裂解：击中目标后，仍会造成裂解伤害，等同炮击杀伤。】
四千万金属能量。
李铭眉头一皱，这个需求可不低啊，他还得掌控【维度穿梭引擎】，以离开这片区域，找个地方吸收基因源质去。
不过，进来的时候，他也预想过这种情况，早就把身上那些主炮级掌控物给回收了。
那些主炮，已经发挥不出太大作用，总计回收出一千万出头的金属能量。
毫不犹豫，李铭当即掌控，巨大的炮台就这麽陡然消失在尼古拉尔眼前，残存着意识的尼古拉尔都蒙了。
随即，李铭切换【维度穿梭引擎】，而后把尼古拉尔以及只剩半截的艾伯特塞进坦卫里，这两人的身形都不魁梧，勉强塞得下。
「操纵者呢？」尼古拉尔彻底蒙了，近乎模糊的意识陡然清醒。
这机甲里居然没有任何操纵者？
难道用人工智慧操作？他怎麽敢的？
尼古拉尔更加难以置信，忍不住升起绝望，又咬牙道：
「无…无论如何你都走不了，这身机甲会暴露你的身份，敢袭击帝国驻地，你…你…」
李铭没搭理他，撑开能量屏障，隔绝虚空风暴，开始进行牵引。
与此同时，几道散发着强横气息的生命体悬在中枢世界之上，能量烈度犹如青年状态的恒星。
「星渊帝国这是怎麽了？」一手持洁白长杖的女人开口身着的白色长袍随风轻轻飘动，有着细密而神秘的银色纹路，闪烁着若隐若现的微光。
皮肤白皙细腻，在周围黯淡的环境中散发着柔和的光泽，又透露出一种与生俱来的尊贵与威严。
「看样子，似乎出了大乱子，早些时候科斯塔特亲王带人离开，现在看来，似乎中计了…」另有一人开口。
「狄乌斯阁下，克劳阁下，请…请两位出手…」忽有一道身影飞来，语气急促，是个A级生命体。
「帝国还有这麽不懂规矩的人？」狄乌斯身上的长袍开叉到大腿处，洁白大腿若隐若现，耳朵很尖，有精灵族的特徵。
克劳浑身都笼罩在炽烈光芒中，「让我们动手？你不怕我们趁机干点其他事情？」
原本前来求援的a级生命体一脸急促，此刻却陡然僵住了，然后冷汗簌簌直下。
「不过，这种好戏可不常看。」狄乌斯话音一转，法杖轻动。
霎时间，铺天盖地的符文涌出，遮蔽苍穹，而后在虚空风暴区域附近凝结，形成纵横交错的符文锁链，将虚空风暴紧紧束缚。
紧接着，在一阵绚烂的光芒闪烁之后，最终隐匿于虚空之中。
「我暂时封锁这片空间，不让虚空风暴继续扩散…」狄乌斯的语气轻描淡写，但话还没有说完，那一双淡漠的眸子却陡然凝神，其中泛起层层迭迭的符文涟漪。
「怎麽了？」克劳察觉不对，问道。
「有东西，穿过了维度壁垒…」狄乌斯皱眉道，「中央区域混乱成那个样子，居然还有飞船能穿过维度壁垒？」
「飞船？」站在一旁的a级生命体闻言，断然道：「这不可能，那是中央区域，不会有穿梭飞船存在…」
狄乌斯眉头紧锁，没有搭理他，法杖轻转，隐匿于虚空之中的无形锁链再次浮现。
中央区域像是被一股无形的力量抹过般，肆虐的虚空风暴，开始停息，消失，直至彻底无影无踪，只留下了一片废墟。
然而，旁边的a级生命体脸色一白，颤抖道：「暗物质裂解之锤呢！？」
那歼星级巨炮没了？
狄乌斯眉头紧锁，一缕缕黄色符号涌动，在她双眼中，隐约有时钟样式的扭曲图案浮现，并且逆转着。
「居然…看不到…」狄乌斯低声道：「空间破碎，导致区域性时间崩溃，麻烦…」
「完了，完了，刺血大公…」不远处的A级生命体如坠冰窟。
……
与此同时，另一处维度世界，这里一片荒芜，并非由纯粹的单一元素组成。
这种维度世界，属于多维世界的雏形，有可能成为类似主宇宙环境的特殊维度空间。
「怎麽还没来…」珈因特眉头微皱，显得烦躁不安。
「这还不到一天而已，耐心点。」迪亚兹神色淡漠。
科斯塔特亲王面无表情，珈因特思虑道：「亲王殿下，等会咱们动手的时候，要留手吗？」
「留手？」迪亚兹皱眉，「埋伏别人还要留手？就算不把对方列为假想敌，但也不是朋友吧。」
「青龙身上的价值很大。」科斯塔特亲王淡漠道：「他的来历，他的手段，乃至他掌握的信息，都十分重要。」
「掌握的信息？」珈因特不解。
科斯塔特沉声道：「撒托古亚汇报了一些情报，加上之前我们掌握的信息，已经可以确定，的确有一个秘密组织，暗中谋划着名一些破坏帝国利益的事情。」
两人的反应很平淡，他们两人多少也听说过，珈因特更是嗤笑：「一群痴心妄想的人，这样的组织在帝国历史中没有十个也得八九个。」
「曾经最辉煌的「旧日」？不还是被覆灭了，犹如蜘蛛般把网布遍整个帝国的圣母教，不也狼狈离开了。」
「神圣革命军都不敢染指帝国区域，这个组织，也不过是跳梁小丑。」
「这次不一样。」科斯塔特亲王环视两人，眼神中带着深邃注视感，让人不寒而栗。
「这次，有帝国内部成员参与，而且是高层，已经可以确定，不是想借对方的手完成一些目标，而是真正地想肢解帝国。」
珈因特和迪亚兹心头都是猛然一跳，他们还真不知道这个消息。
珈因特沉声道：「竟然有人如此无耻，肢解帝国，他们能获得什麽？」
作为皇室成员，珈因特对帝国有深厚的归属感，很多皇室人员都会认为，帝国是他们的。
迪亚兹则沉吟道：「您是怀疑，青龙属于那个秘密组织？」
「一个来历无从查起，手段层出不穷，一直神神秘秘的家伙，的确很像啊。」科斯塔特亲王说道，但转而又道：「不过，要真是对方派来的人，身份背景资料应该很完备才对。」
「等抓住他，自然就明白了。」珈因特冷声道。
迪亚兹无奈，这两个人嘴上说得好听，其实还是把青龙视为假想敌人，结果却用这个藉口把尼古拉尔剔除在外。
正想着，科斯塔特亲王心中微动，露出手腕，手环式的智能终端正在不停震动，闪烁着红光。
「红色警报？」科斯塔特皱眉，迅速接听之后，弹出的屏幕中，身穿军官制服的生命体脸色苍白：「亲，亲王殿下…」
他喉头滚动，带着畏惧而颤抖，珈因特意图呵斥，迪亚兹眉头紧锁。
「…帝国驻地刚刚遭到未知者袭击，损失惨重。」
「什麽！？」
科斯塔特亲王的瞳孔骤然凝缩，而后一种难以想像的气息，从他身体中迸发而出。
整个维度世界似乎都摇摇欲坠，地面塌陷，轰鸣作响，虚空扭曲，弹出的屏幕也滋滋拉拉，信号受到干扰。
迪亚慈心中愈发不安，直接问道：「尼古拉尔呢？」
「尼…尼古拉尔大公，和艾伯特阁下，目前下落不明。」
「下落不明！？」迪亚兹的心沉入谷底。
「袭击者是谁？」珈因特追问，「什麽实力？」
「具体细节还在排查，袭击者具体是谁，无从得知，另外…」他犹豫道：「暗物质裂解之锤，消失了…」
「消失了是什麽意思？」珈因特冷冷地盯着他。
军官低着头，「就是凭空消失了，当时的战斗区域被虚空风暴所笼罩，具体发生了什麽，没人知道。」
「调虎离山…」科斯塔特亲王眼神幽幽。
「您的意思是青龙乾的？」珈因特神色微震。
科斯塔特亲王声音冷寂：「不好说，他是怎麽知道尼古拉尔会留下的？」
珈因特和迪亚兹心头一寒，没人说话。
「先回去吧，在这里应该什麽都等不到了。」科斯塔特亲王面无表情，隐藏在数个区域战舰迅速聚拢而来。
嗡--
科斯塔特亲王正要登上舱门，却猛然抬头，眼神闪烁。
空间泛起波纹，一道身影陡然窜了进来，身上散发着不容小觑的气息波动。
「肉身穿梭维度壁垒？」科斯塔特亲王眼中精光乍现。
……
与此同时，李铭正不停歇地穿梭着维度世界，多次牵引，一刻不停。
直至一个多小时后，他已经穿梭了十多个维度世界，才算停下来。
把艾伯特和尼古拉尔从坦卫里丢出。
艾伯特的身体还在小幅度地抽搐着，但生命气息趋近于无。
没了头颅的影响还是很大，不过在牵引过程中，李铭已经把他身上的基因源质吸收乾净。
尼古拉尔依旧顽强，不仅仅是因为开发进度远超艾伯特，还是因为有头颅存在，会不由自主地调动细胞能量维持生机乃至修复。
独眼盯着眼前的机甲，对方只是拽着他，并没有其他动作。
「你…的胆子可真大，调虎离山，竟敢直接袭击帝国驻地！」尼古拉尔声嘶力竭，多了几分底气。
既然这机甲没有当场杀了他，必然是因为他还有其他作用，或者说忌惮星渊帝国，并不敢真杀了他。
所以他很有耐心，等这家伙先开口。
帝国精英培养下的贵族政治家上线。
只不过让他意外的是，等了许久，机甲中才有声音传来。
「只是死了一个儿子而已，何必紧追我不放呢。」
不是他故意刺激尼古拉尔，一个儿子在这种帝国大贵族眼中，真的很珍贵吗？
「你…拿了我的东西，升华者文明遗迹中的东西。」尼古拉尔声音喑哑，「还有，谁告诉你，帝国贵族就不在意儿子。」
「呃…」李铭顿住，耸耸肩：「好吧，是我误会了。」
尼古拉尔紧盯着他，又蓦然一阵颓然，「我明白了，你放我离开之后，我不会紧追着你不放。」
「过去的事情，我既往不咎。」
「你明白什麽了？」李铭略有些茫然，「既往不咎？你以为我还会放了你？」
「否则，你为什麽把我带到这里？」尼古拉尔反问。
李铭无奈，「怎麽每个人都会误会。」
尼古拉尔感觉不对劲，眼前一黑，瞳孔蓦然收缩，金属手臂悍然砸下，这座由冰晶组成的维度世界颤动，巨大裂隙蔓延向四周。
李铭摇头，艾达斯和尼古拉尔前后都有，「此人不杀我，必有所图」的奇怪想法，也不怪人家，谁让吸收基因源质需要时间呢。
那科斯塔特亲王都已经伏击他去了，这边杀个人还要犹犹豫豫的话，那也太憋屈了。
当然，这并非冲动杀人，后续该怎麽处理，他心中有数。
把两人的尸体处理乾净，他环视四周，开始再度跃迁穿梭。


第三百六十一章 袭击者不是我，还能是谁？

荒芜维度世界，在科斯塔特亲王面前，突然出现的未知生命体根本算不得什麽，已经被轻而易举镇压。
地面开裂，裂痕犹如恶魔狞的爪痕，肆意伸展，细碎的沙石沿着裂缝滚落，传来空洞而沉闷的回响。
「你是谁？」高空中，科斯塔特亲王盯着眼前之人。
肉身穿梭维度世界，这让他想到了某些事情。
猩红囚笼中，未知生命体面无表情，没有回应的想法，从皮肤表面的伤口处，溢出金色的黏稠液体。
迪亚兹走上前，收集这黏稠液体，放在某种容器中交给手下人前去化验。
「谁派你来的，青龙吗？」珈因特接着质问，他们是为了抓捕青龙而来，结果青龙没等到，却等到这麽一位s级生命体。
自然而然地会朝青龙身上联系。
对方没有一丁点反应，始终面无表情，他不会向任何人泄露父亲的信息。
科斯塔特眼皮微动，轻轻抬手募然间，未知生命体发出一声哀豪，胸膛开裂，一枚血色晶体从其中缓缓漂浮而出，并且按照某种奇特的规律闪烁着红色光辉。
血色晶体漂浮在科斯塔特手中，他盯着看了好一会，骤然甩出，停在千米之外。
而这枚血色结晶闪烁着的光芒，似乎隐隐有些变幻。
「迪亚兹-」科斯塔特亲王收回血色晶体，将之甩到迪亚兹面前，声音低沉：「在维度世界中好好找找，这东西像是可以产生某种感应。」
迪亚兹接过晶体，看了眼未知生命体，不太想离开，但也没办法。
望着迪亚兹离开的背影，科斯塔特亲王撑开血色能量护盾，神色冷漠：「告诉我，你和青龙是敌人还是朋友？这将决定我会不会杀了你。」
对方依旧没有任何反应。
珈因特愣然，「死士？」
他有些难以置信，还有人能把s级生命体培养成死士？
「不对--」科斯塔特亲王摇头，眼中冷光一闪，未知生命体脸色剧变，发出愈发凄惨的哀豪，整个身体竟然被硬生生从上下撕成两截。
器官，骨骼，肌肉，全都清晰可见，只是流淌着的鲜血是金色的。
他的下半身从囚笼中飘出来，一缕缕血丝从科斯塔特的指尖涌出缠绕在这半边肢体上，他像是在汲取某种营养物质，同时双眼中闪过些许金色光辉。
「嗯？」科斯塔特神色微震，「年龄不足一岁，没有任何信息态，说明没和主宇宙产生过联系」
他似乎明白了，眼神变得深邃：「某个强大维度生命体的造物。」
「造物？」珈因特闻言，一阵悚然，不由得道：「能造S级生命体？」
「这种强大的维度生命，即便在维度世界中也只有那麽零星几个而已。」科斯塔特亲王看着对方：「等你身上的能量性质检测出结果之后，我就能知道你的造物主是谁。」
「为了避免我们误会，你最好说出目的。」
未知生命体脸色变幻，他并不愚蠢，反而拥有高度智慧，沉思片刻后，便说道：「我的目标不是你们，父亲也不想和你们为敌。」
「你父亲是谁？」科斯塔特迫问。
他沉默片刻才回应：「根据我的记忆，你们似乎称呼他为克罗诺亚。』
「永恒之瞳-—」科斯塔特瞬间知晓目标是谁，隐隐感觉有几分棘手。
这个强大的维度生命，几乎从不主动离开主体世界，怎麽突然派出造物出来活动。
「你说目标不是我们，是青龙？」珈因特反问。
未知生命体陷入沉默，与此同时，迪亚兹飞了回来。
科斯塔特撤去能量护罩，看着迪亚兹找到的东西，是一块指甲盖大小的黄色物质。
「」..这像是某种冷硬的肌肉组织——」迪亚兹说道。
众人看得清楚，在这块黄色物质面前，那血色晶体几乎接近于常亮。
科斯塔特抬手接过，端详了阵，血丝融入其中，皱眉道：「失去活性已经几千年了，似乎经过某种改造——」
他又看向未知生命体，「你到底在寻找什麽？说出来，说不定我们可以合作。」
对方没有再回答，迪亚兹眼神闪烁，揣测着之前几人说了什麽。
「先把他带回去。」科斯塔特下令，放肯定不能轻易放了。
但他也不是太想得罪克洛诺亚，这是个烫手山芋。
目前可以推测出，对方在寻找这黄色物质的主人，但找到之后，是好是坏，
却无从得知。
「亲王殿下，如果这人的目标是青龙，青龙可能是在借刀杀人。」迪亚兹低声道，「袭击基地的，也是青龙。」
科斯塔特面无表情，对迪亚兹的猜测没有任何反应，「先回去吧。」
中枢世界，罗宾站在窗户前，膛目结舌地看着远处那犹如末日天灾般的场景，他在这里，都能感受到地面在隐约震动。
「帝国的基地被袭击了？」罗宾暗自吞咽了口吐沫，心头发颤。
这肯定不是帝国基地第一次被袭击，星渊帝国在主宇宙很多地方都有分基地，有大有小。
偶尔便会有那麽几个疯狂的掠夺者袭击帝国基地，掀不起什麽波澜，也没人在意，反正很快便会被帝国抓住，明正典刑，
但这次的袭击却不一样，这是帝国在维度世界的桥头堡，经营了很多年。
最近因为锻锤神匠之事，还来了不少帝国大人物，并且大半个星际的目光都在关注这里。
这次袭击，非比寻常。
「谁这麽猛啊」罗宾呢喃自语，然后他浑身一冷，慌忙地走出房间，来到李铭的房门前不停敲击着。
结果却没有任何反应，他心中预感愈发真切，小心进入房间，看了好几个房间，果然没发现李铭的踪迹。
「管家-—」罗宾双腿直哆嗦，坐在沙发上，低声道，「你说，袭击者，不会是李铭吧？」
「根据我估测，有23%的概率是李铭。」
「还好，还好，这个可能性比较低。」虽然没有任何佐证，但管家的话还是让罗宾松了口气。
「有77%的可能，是青龙。」罗宾脸颊一抽，忍不住道「这tm有区别吗？反正都是他师徒俩？」
管家让他认清现实：「我认为，他应该是把基地中的高层力量，全都引了出去，而后对基地发动了突袭。」
「他-—-胆子也太大了。」罗宾心惊肉跳，这师徒两个，真是天不怕地不怕啊但转而又不由得升起一种羡慕，老师庇佑学生，学生也愿意为了老师拼尽全力。
星际艰难，有个能安心托付的人实在太难了。
「就是·-这动静会不会太大了。」他忧虑地看向窗外。
四五个小时之后，当李铭回来之时，看见的就是坐在沙发上发呆的罗宾。
「你怎麽在我房间里。」李铭推门进来，瞅了眼已经坏掉的门锁。
「你-—」罗宾抬头，看着神色平静的李铭，无语地指着窗外：「大哥，发生了这麽大的事，我不得来看看你啊——」
李铭耸耸肩，罗宾欲言又止，左看右看，低声道：「是你吗？」
「什麽是我吗？」李铭神色奇怪。
「那---基地啊。」罗宾狐疑地盯着李铭，管家已经撑开立场。
「不是我。」李铭顿了顿，「还能是谁？」
还不承-罗宾一愣，豁然站了起来，一脸见了鬼的表情：「你承认了？」
李铭皱眉，看着罗宾，「你不会失忆了吧，我让你钓尼古拉的事忘了？你居然还怀疑是不是我乾的。」
「我」罗宾语滞，他当然记得。
只是-只是-这件事实在太大，他还抱有那麽一丝的希望，结果被李铭毫不留情地掐灭。
「大哥——」罗宾苦笑着坐下，「你真是我大哥，这麽大的事，你—」
「不会有后患吧？」他小心翼翼地问。
「当然有后患，那可是星渊帝国，我现在抽了他们一巴掌，他们能善罢甘休吗。」李铭坦然道。
罗宾心脏直抽抽，老大，你还知道那是星渊帝国呢？
但随即，李铭话音一转，保证道：「放心，我会妥善解决，不会牵连到你身上。
「我不是怕牵连-—」罗宾摇头道，看着李铭似笑非笑的表情，他无奈道：「好吧，是有点害怕。
，
「不过，既然你说没问题就行。」他又补了句。
他子然一人，说跑就跑，先前的反应，只是出于对星渊帝国的本能恐惧，总感觉帝国威严不可侵犯，每个侵犯的人都会有凄惨下场。
李铭或者青龙大佬计划了这麽久，不至于袭击之后就没有后手了。
而后，他略显振奋，道：「这次热闹可大了。」
他递来智能终端，短短几个小时，这件事已经蔓延到主宇宙。
永耀联邦和星团共和同盟明显有着看热闹的想法，并没有拦截这个消息，任由其大肆传播。
锻锤神匠的继承，本就吸引着大半个星际的目光，而这件事更如烈火烹油般，迅速扩张。
所到之处，无一不引起热烈讨论，
「啧喷，好久没那麽大乐子看了，中枢世界的帝国基地可不是普通基地啊。」
「各位猜猜，帝国需要多久，才能抓住这个家伙？我赌一个月内。」
「哈，各位是不是忘了，敢袭击帝国基地，肯定也不是简单人物，你们把帝国想得太厉害了。」
各种态度都有，星渊帝国的威严在星际中弥漫了无数年，即便是最敌视星渊帝国的人，也承认帝国一定会做出强硬反应。
也更加好奇，到底是谁，有这个胆量和勇气，敢于挑星渊帝国。
陨焰星系，寒天星，星球的地表已然近乎完全被金属所覆盖，仿佛被铠甲所包裹。
从太空俯瞰，连绵不绝的金属光泽闪耀，没有丝毫的缝隙和破绽，形成了错综复杂的纹理，高耸的金属建筑如同巨人般嘉立，通道和桥梁纵横交错。
办公室中，乌尔里希看着黑洞网络上的新闻，心中惊悸。
「..-据说，帝国基地内部的【暗物质裂解之锤】，歼星级巨炮也在这次袭击中消失了，也可能是被摧毁—」
这一小段文字在整个大概资讯中显得微不足道，也几乎没有人在意。
但乌尔里希嘴角却不由得掠过一抹苦笑，炮没了。
看到这段消息的第一瞬间，他就有了怀疑对象。
他知道青龙拥有某种高端的技术手段，可以利用拆卸的炮台。
无论是在他手底下，还是在火炬组织内部的时候，都有过类似的事情发生。
「还好」他无奈，这件事只有他们这些最核心的人知道。
他也不知道那边什麽情况，但出于对青龙的信任，他认为对方肯定有能力解决麻烦。
袭击过去整整两天后，科斯塔特亲王终于带人返回。
中央的战斗区域暂时没有修复，四周更是拉起警戒线，不充许任何人靠近，
工作人员拿着各种高端仪器正在其中来回穿梭，意图收集哪怕一丁点线索。
「竟被破坏成这个样子。」珈因特神色阴沉地环视四周，冷声道：「无论是谁，他都会付出代价。」
科斯塔特低头看着屏幕，脸色冷漠：「谁让他调用泰拉克斯之石的？」
身侧站着的军官满头冷汗，迪亚兹皱眉，走过来扫了一眼。
这是已经统计出来的大概损失报告，两枚泰拉克斯之石，赫然列在第一。
这是帝国不久前才得到，本准备运输回帝国本部。
迪亚兹皱眉，正常情况下，尼古拉尔没有权限调用。
但科斯塔的亲王带人离开了，在那段时间中，他算是基地中地位最高的人。
他怎麽会突然调用这东西？迪亚兹也不解。
「蠢货！」科斯塔特亲王冷斥，「他的消息来源找到了吗？」
身旁的军官不敢怠慢，急忙回应：「刺血大公的私人物品已经在战斗中损毁，什麽都没留下。」
「目前我们已经联系了他手底下的人，应该很快就能得知他的消息来源。」
科斯塔特亲王皱眉，但也知道命令层层下发需要时间，只是勉强点头，继续朝着中央区域前进。
迪亚兹跟在他身后，迈过废墟与坑洞，看着科斯塔特亲王在地上的阴影，眼神闪烁。


第三百六十三章 勾心斗角 各有心思

「这神圣革命军，怎麽就突然跳出来承认了？」
房间中，罗宾神色惊奇，正拿着智能终端给李铭展示。
星际各个主流媒体也都在争相报导这件事。
李铭眼神闪烁，倒没这麽惊讶。
神圣革命军和星渊帝国是老仇人了，他们现在是一个横跨星际的大型地下组织，并且在各个地方散播神圣革命的种子。
为了星际种族的平等，消除一切迫害而努力着，有些星际文明的某个习俗和文明惯性，李铭偶然听闻的时候，都感觉离谱。
奴隶都算是小事，食用同族简直数不胜数，虽然这个目标听起来大而空，但至少目前而言，这个组织一直在践行着他们的目标，
其本就发源于星渊帝国，根据一些隐秘称，神圣革命军的雏形，其实是上下议院资助的反抗组织，目的是为了从帝国皇室那里争夺话语权。
一度在帝国境内制造了非常大的革命风波，口号就是推翻皇室。
后来随着上下议院的话语权上升，形成了三足鼎立的局面，再资助下去，怕是连自己也得革了。
然后就变成联合打压，神圣革命军的火焰因此熄灭，但在先前的发展过程中，已经在星际中形成了非常大的声势。
属于春风吹又生的那种，主体活动逐渐从帝国内部转移，扩散到整个星际中，其间曾一度被星际联盟定义为恐怖组织，人人喊打。
但由于一些不为人知的意外情况，现在的神圣革命军，已经从星际联盟的恐怖组织名单中除去。
李铭先前从柯尼特那里大概了解过大概情况。
绝大部分文明中反抗活动屡禁不止，发展到一定规模，并且在过程中没有屠杀无辜者的情况下，神圣革命军就会主动联系，而后提供资助。
在非官方组织中，如果论谁鼓动起的军事武装力量最强，那麽神圣革命军必然首当其冲。
不过，他们的势力过于分散，属于精神旗帜，而且在每个文明中都被打压着，只是属于数据上的力量。
更关键的是，这是帝国老牌敌人，每隔一段时间都要跳出来搞点事，对星渊帝国来说，早就脱敏。
如果帝国其他成员，在情报上看见中枢世界的基地被袭击这件事，说不定会一激灵，凝神以对。
要是得知袭击者是神圣革命军，可能又会懒散下去，最多说一句，「原来是他们，打一顿就老实了。」
既不会在帝国内部形成过于强大的向心力，又能合理地分锅，很完美。
唯一让李铭讶异的是，先驱者的力量还真是无处不在。
就算让神圣革命军出来背锅，帝国反应没那麽大，可也不是没有反应，必然会对神圣革命军穷追猛打一阵？
造成的损失不可能小，说不定得弄死一两个s级生命体，才会善罢甘休。
「也不知道他们是怎麽说服神圣革命军的-」李铭思虑着，又想到自己答应先驱者的事情，不知在盘算着什麽。
罗宾瞅着他，愈发感觉青龙大佬的深不可测，居然能让神圣革命军这个疯狂的组织给他背锅。
多年浪迹生涯中，他也不是没和这个组织打过交道，只能说是一群疯子，而且是悍不畏死的疯子。
李铭又看了会新闻，先前几天，关于袭击者的讨论，甚嚣尘上，各种推论层出不穷，怀疑目标没有一千也有八百。
神圣革命军本就是在最前列的几个怀疑对象。
青龙也赫然在列，根据一些不愿意透露姓名的内部人士称，青龙有相当大的嫌疑。
但神圣革命军承认之后，没有任何怀疑，全都认为合情合理，开始争相报导起来。
不少星际文明都有松了口气的感觉，神圣革命军已经有相当长的一段时间没有对外活动过，不少文明都怀疑，他们了个大的。
如今大的来了，而且不是针对自己，自然是最好的。
「绝不可能是神圣革命军乾的。」迪亚兹在会议上斩钉截铁，神色很不好看。
珊因特坐在椅子上，漫不经心地说道：「说得这麽肯定，你难道和神圣革命军暗中有联系，他们亲自告诉你的？」
迪亚兹脸色一黑，没搭理珈因特，只是看向科斯塔特亲王，沉声道：「如果是神圣革命军，那我们的情报系统，从上到下都得清理一遍，居然没有任何预警。」
珈因特冷笑，也没有进一步反驳，他当然知道，大概率不是神圣革命军，但也不能保证就是青龙。
即便无数条线索都指向对方，但万一真是神圣革命军乾的呢？
科斯塔特亲王没搭理迪亚兹，转而问道：「那个叫罗尔的，审的怎麽样？」
珈因特身边，当即军官说道：「已经筛查过他的记忆，可以确定他是被心灵控制了，完全不知道自己做了什麽。」
「我们在监控中，找到了控制他的那个人，但他似乎是从监控死角中突兀出现，体态特徵和我们资料库中的任何一个人不符合。」
「心灵控制。」科斯塔特亲王点头，又特意叮嘱，「记得安抚。」
军官点头：「已经按照【审查条例】规定，因心灵控制而遭受无辜审查的土兵，算二等功。」
科斯塔特亲王点头，而后道：「越复杂，行动过程越多的计划，漏洞越多，
敌人的这个计划简单粗暴，短时间内应该很难查出什麽。」
「皇家议会已经准备拟发行政令，准备对神圣革命军进行清剿。」
坐在桌子上的高层面面相，迪亚兹皱眉，忍不住道：「真要对神圣革命军动手吗，白白浪费力量？」
「或者你要以帝国发言人的身份，对外宣称神圣革命军是无辜的？」科斯塔特亲王反问。
迪亚兹一滞，却很快反应过来：「难道青龙就不能是神圣革命军的人？」
「根据星际同盟协会规定，神圣革命军的成员不充许加入机械师协会，星际商会等一系列组织」科斯塔特亲王沉声道：
「这些组织反查青龙需要一段时间，在这个过程中，我们就等着？」
「更何况，你找得到青龙吗？」
迪亚兹眉头紧锁，毫不怯懦地和科斯塔特亲王的目光对视：「就算是这样，
可已经死了个大公，难道要放过青龙？」
「谁说放过青龙了？」科斯塔特亲王摇头，「神圣革命军本就是敌人，无论如何，他们跳出来给青龙分担压力，其中一定有猫腻，敲打敲打他们，也不算浪费精力。」
「至于青龙，他只是个铸星级机械师，完全可以转入暗中慢慢调查，更何况尼古拉尔的生死，还并不能确定。」
他心中隐约有某个想法，所以才迟迟不愿把青龙提溜到明面上，但是否这样做，他还在犹豫。
铸星级机械师，还是不太够啊··
科斯塔特说的话合情合理，但迪亚兹却没什麽反应，心中冷笑。
说得好听，死的要是撒托古亚，科斯塔的早就跳脚了，管他什麽大局不大局。
迪亚兹甚至怀疑，科斯塔特根本没有想捉拿青龙的想法，毕竟死的算是皇室叛徒。
「当然眼下最主要的事情——」
「眼下最主要的事情是锻锤神匠的遗产！」科斯塔特亲王的话没有说完，便被一道清朗而坚定的声音打断。
科斯塔特亲王眼神微闪，众多高层不由得循声看去，珈因特当即起身，恭敬道：「亚伯殿下。」
其他人也起身，纷纷致敬，包括迪亚兹。
科斯塔特亲王起身微笑，转身道：「我最优秀的侄子，你终于来了。」
站在他眼前的，是位身姿挺拔的年轻人，穿着暗紫色的修身礼服，带着优雅的贵族气质，举手投足间都散发着一种与生俱来的从容。
礼服的领口镶着璀璨的钻石，闪烁着迷离的光芒，衣袖上绣着精致的金丝纹路，腰间束着一条银色的腰带，镶嵌着珍贵的宝石。
「叔叔，各位客气了，圣皇问各位好。」亚伯带着温和的笑，各自打着招呼，科斯塔特亲王侧身，示意他坐下。
「您才是这里的指挥官。」亚伯摇头，从容不迫地走到旁听椅上。
「他不坐我坐。」不合时宜的声音响起，科斯塔特亲王的眼神毫无波澜，直接坐下。
迪亚兹恭敬道：「亲王殿下。」
其他高层这才发现，亚伯身后还跟着一位眼神阴戾的中年人，鹰钩鼻，嘴唇很薄，散发着让人不寒而栗的气息。
瑞恩亲王，尼古拉尔的爷爷。
「各位帝国精英们，下午好。」
瑞恩亲王就站在科斯塔特身旁，两人是同父异母的兄弟，眉眼间，甚至还有几分相似。
「亲王殿下」众多高层这才如梦初醒，恍然致敬。
「死了一位帝国大公，我怎麽感觉各位毫不悲伤啊。」瑞恩亲王目光落在珈因特身侧的那位军官身上，带着温和的笑：「泽德，你不悲伤吗？死的可是你的兄弟—」
「我—-我·—」泽德心中泛寒，眼中涌出泪水，「悲伤，我很悲伤—」
「呵·—」瑞恩冷笑一声，身体却陡然涣散了下，竟是投影，而非真身到来。
「殿下，你刚刚说什麽？」科斯塔特亲王则看向亚伯，脸色平静。
「当务之急是锻锤神匠的遗产，其他事情都可以往后放一放。」亚伯很平静。
科斯塔特亲王颔首：「那您有信心吗？」
「自然。」亚伯点头，「必然是属于我的。」
看似平静的瞳孔中，掠过一抹隐藏极深的炽热。
年龄限定一百岁内，五十级开发潜力，帝国中，几乎只有他自己，能满足这个要求。
锻锤神匠关乎重大，如果能获得其遗产，必然能积累不少声望，为自己争夺那至高无上的位置增添一份雄厚的资本。
「那个李铭，会来吗？」瑞恩亲王并未在意两人刻意的忽略，陡然插话。
「不确定，应该不会。」科斯塔特亲王不搭话，但其他高层却不敢当作没听见，小心翼翼地说。
「最好别来，不久后，我会亲自前往中枢世界。」瑞恩亲王轻轻扯开一个难看的笑，眼中冷漠一片。
众多高层心中一惊。
「这是秘密会议。」科斯塔特皱眉，这才开口，抬手，瑞恩的投影在冷笑中消失。
他的目光从迪亚兹身上扫过，带着不满。
珈因特说道：「这次总计有五个人会参加审核。」
「五个？」亚伯有些异。
「您，永耀联邦一个，星团共和同盟两个，还有一个缔造神匠的人。」珈因特说道。
「星团共和同盟居然有两个？」亚伯愈发惊异，而后感叹：「繁星之海倒是愈发昌盛了。」
繁星之海的文明数量与质量，堪称星际之最，整体实力如果统合起来，可能算是星际最强。
可惜-文明太多，力量太分散。
科斯塔特随手一甩，「这是最新资料，缔造神匠的人属于保密，没有任何资料。」
亚伯神色微凝，看得很认真，把每一个字都记在心中。
很快，帝国便发出严厉声明，会在接下来一段时间里，不惜代价地打击神圣革命军的一切活动。
星际诸多文明也只当乐子看，也不是第一次发出这种声明了，几乎每个大点的文明都发过，反正打不死，一次次卷土重来。
一波未平，一波又起。
帝国声明发出后的短短数天内，中枢世界再次有秘密消息传出，还是某位不愿意透露姓名的内幕知晓者。
声称星际联盟已经和统御圣象达成协议，会在特定时间段，送特定的人，让统御圣象进行挑选。
」.--星渊帝国，永耀联邦以及星团共和同盟联合起来对统御圣象下了最终通，要求必须在这些人中挑选一个继承者，否则就会强行动手肢解他—.」
李铭看得喷称奇，「这泄密者怎麽好像就藏在人家会议桌子底下一样？」
「这也忒不要脸了。」罗宾破口大骂，脸色涨红：「私自送几个人过去，连脸都不要了。」
不怪他那麽愤怒，锻锤神匠的遗产，谁心里没点想法？
虽然知道，就算前去尝试，大概率也会被统御圣象pass掉，但连尝试的机会都不给，就太过分了。
这则消息引起的反应可不小，帝国基地被袭击，那是看乐子，而这次却等同强权压迫。


第三百六十四章 四天王 万众瞩目

率先反应的就是机械师群体，有不少人都对锻锤神匠抱有极高的崇敬。
看到挑选继承者的时候，被强行按头，自然很不爽，群情激奋。
他们在星网上签署联名抗议，要求锻锤神匠的审核，必须遵循公平公正的原则。
像是罗宾这种，开发潜力不算低，连统御圣象一面都没见到的人，更加不爽，连买彩票的机会不给，算怎麽回事？
也加入签名活动，纷纷斥责几大文明是强权主义。
机械师协会更是发表声明，要求三大文明团体作出解释。
谁也不知道两位神匠是否知晓这件事，反正现在都得顺应大部分机械师的想法。
如此胶着数天之后，由统御圣象出面，录了个视频，再次强调了一遍审核规则。
「没有五十级开发潜力的生命体，不用考虑是否有成为继承者的可能性—」
「.—-除非和那个什麽李铭一样，还有极高的机械学天赋，就算是这样，开发潜力也不能低于四十五级。」
视频中，统御圣象语气慵懒：「而且，我也没那麽容易被威胁，我要求他们提供的人必须是五十级开发潜力以上的。
虽然还有不少人说统御圣象是被绑架了，因为视频中它的眼眨得很快。
但这种喧嚣的舆论还是稍稍减缓了些。
也因此，让本来因为神圣革命军之事，讨论度稍微降低的锻锤神匠继承人事件，再次回到众多星际生命体眼中。
而不久后，一份不知道从什麽地方泄露出来的候选人名单，再次将这份讨论热度推上一个新的台阶。
「亚伯，荣耀圣皇第七子，开发潜力五十二级-—」」
「艾丝黛尔，联邦科学院秘密研究项目，开发潜力五十三级。」
「卧槽，都是五十级以上的人？以往连名字都没听说过。」
星际生命体本身对这种高层隐秘就充满了好奇。
同时，地下赌场也开始入手，开始以「谁会获得锻锤神匠的传承」开盘。
涉及赌博，每一个投入切实钱财的生命体，都会报以无与伦比的关注度，并且把这种关注度扩散到身边其他人。
「不过，还有一个人是谁？怎麽没有一丁点风声？」也有人发现不对，总计五个人，怎麽只有四个人的身份？
缺的那一个人，愈发引起各方好奇，难不成比亚伯这种身份的人，还要尊贵不成？
而这一番折腾下来，已经是十多天后。
「喷喷」李铭在开发基因种子的同时，也在时刻关注着动向。
这一番操作下来着实行云流水，深谱星际舆论传播学，先以强权入手，引起众多弱势群体的共鸣，再以赌博收尾，形成病毒式的传播效应。
短时间内便达到了这种恐怖的关注度，没剩几天就是统御圣象挑选的日子，
丝滑过度。
这种可怕的关注度，一般只有星际固定的大事件，比如帝国圣皇的更迭，例如联邦总统的交替下才能达到。
「在这种恐怖的关注度之下，如果爆出来锻锤神匠的死和星渊帝国有关，机械师协会想缩头都缩不了。」李铭思酚了阵，嘴角忍不住一抽。
其他人的资料都已经传得到处都是，可缔造神匠推荐的人，却始终处于保密状态。
先驱者明显是想打一个措手不及，可这也引起了更多人的好奇，到时候他的现身，必然会引起轩然大波。
先驱者越这麽搞，他越打退堂鼓，但转念又一想，「不对，我又没100%保证能获得统御圣象的承认，他们搞这麽大动静，不怕最后一无所获吗？」
李铭思虑着，没有其他线索，两三个小时也没想出来什麽头绪，「肯定还有其他原因，或者保证我能获得传承——.」
叮咚！
敲门声响起，视讯终端传来声音，「先生，有您的快递，我给您送来了。」
「快递？」李铭心头微动，起身打开房门，前台小姐姐带着微笑，递来一个黑色包装箱。
李铭接过，不算重，随手甩出一枚紫色晶币，前台笑得更开心，姿态妖娆，「那我就先离开了，有什麽需求，随时叫我。」
李铭察觉出对方的重音，摇摇头，关上房门之后，他拆开黑色包装箱，打开里面的金属盒。
三块散发着紫黑色光芒的金属块就这麽放在其中，看上去不起眼的金属盒，
实际上却是反重力设备。
「包装还真够简单的。」李铭吐槽，三块金属就是以太结晶，每一块都价值百亿星币，就这麽简陋地被送了过来。
既然已经入手，李铭也懒得吐槽，等待多日，直接吸收。
磅礴的金属能量从其中涌出，掌控页面的数字每分每秒都在高速跳动。
足足三个小时后，李铭长舒一口气，默默紧了拳头，眼神有些炽热，看着掌控系统中的数字，三亿三千万。
每一块都给他提供了一亿一千万的金属能量，比他预估的还要多。
该怎麽消耗这些金属能量，他心中早有腹稿，那就是升级点化剩馀的机械近卫。
他现在有两块泰拉克斯石，但他并不着急升级身上的掌控物。
升级一个机械近卫，增幅强度没那麽大。
可直接搞出来三个，那就完全不同了，藉助【近卫武装】能力，已然是量变产生质变。
这十多天里，他已经仔细思索过，这种方式，比升级两个掌控物以及升级一个机械近卫要强不少。
说干就干，先把泰珀拿出来，直接进行升级，一亿金属能量直接丢进去。
魁梧的金色机械体开始分解，其身上的零件如同璀璨的繁星般四散开来。
而后，从底层开始，一道道绚烂的光芒交织闪烁，巨大的机械盾牌率先重塑，原本厚重的盾面变得更加光滑，表面流淌着神秘的能量纹路。
手臂处的金属构件如同有了生命一般，原本规整的形状开始扭曲丶延展，生出尖锐的倒刺和复杂的纹理。
腿部的构件则不断加厚丶加固，表面浮现出一层能量护盾般的薄膜，隐隐有电流在其中穿梭。
肩膀上的金属板相互摺叠丶重组，形成了如同山峦起伏般的坚固结构，散发出沉重的压迫感。
「主人-—」升级结束，泰珀愈发高大厚重，已经达到三米，发出沉闷的声音，单膝跪倒在地上。
李铭点头，让他走到后面，开始准备点化其他两个【机械近卫】。
雷霆和泰珀各自擅长进攻和防御，他沉吟着：「主体上，再来个续航，最后一个，就主要是综合吧—」
他也没思考太久，反正机械近卫主要依靠的，还是从他身上分去的50%加持。
先拿出两个机械原形体，然后对其进行改造，强化，构装，升级机械结构重组，各类精密的零件跳跃丶组合，齿轮相互咬合飞速旋转，发出清脆的金属撞击声。
传动轴伸缩变换，金属板摺叠，展开，形成复杂而有序的几何图案，线缆交织缠绕，编织出复杂的能量网络，晶片模块迅速拼接。
从无到有构装出来，每一个都要消耗一亿一千多万。
折腾了五六个小时，李铭才缓缓吐出一口气，看着眼前依次站列的四个机械体，一种巨大的安全感和力量感油然而生。
「这样吧，就叫你们四天王。」李铭开始重新命名，从雷霆开始：「震天王。」
「泰珀改名，御天王。」
「然后是恒天王。」他指着银色机械体，其背部的构件像是绽放的金属花朵，展开四条机械臂，每一个末端都有闪烁着五彩光芒的能量核心，银色面部甲胄，威严而冷酷的面具。
他有多个能量核心，可以在短时间内提供相当大的能量供应。
「最后是--泰天王。」李铭目光落在黑色机械体上，结构匀称，最像正常人类，头部呈流线型，眼部是两团幽蓝的光芒，表面的黑色金属材质散发着哑光的质感。
机械体的背部有着微微隆起的脊状结构，腹部细密的金属纹路交织成复杂的图案，中央是闪烁着金色光芒的能量引擎。
「是，主人。」四天王齐声道。
李铭搓了搓手，【近卫武装】这个能力，并非简单堆叠机械构件，组合在一起的时候，性能会互相增幅。
以他目前的数据加持，正常作战状态，就是各自超过一百二十倍的力量与防御加持。
即便只能获得50%加持，这些近卫能级，也能达到60S，能和开发进度40%，乃至50%的S级生命体对抗，
而最强的作战状态，则是单纯堆叠防御。
力量无法叠加，而防御却可以，超乎二百五十倍的防御叠加，再使用【近卫武装】以坦卫为主体。
当真是个超级铁王八，不知道能不能挡住X级的攻击，李铭心里蠢蠢欲动。
暂时把四天王收起来，眼下局势风云波，实力的提升，总让人安心不少。
先驱者几乎是卡着点把东西送到，仅仅两天后，统御圣象附近便开始清场。
虽然在星际网络上舆论叫嚣得很，可在中枢世界没有人敢有半句怨言，文明的铁拳是真会落在头上。
而由于这件事的恐怖关注度，中枢世界里的各种明暗记者数量也极多，自媒体博主更是数不胜数，必然要吃一波流量。
仅一天时间，统御圣象四周便被清理出一大片空地。
三大文明体的高层已经到场，乘坐特制飞行器，倒并没有用扭曲类立场隔绝视线，这次罕见的问心无愧，没有什麽好遮掩的。
「.-有人在背后推波助澜，刻意把这次的关注度炒的极高，本准备暗中行事。」科斯塔特亲王叹了口气，眼前的环形桌上坐着几道虚拟身影。
「」.--没什麽线索，这种大舆论下，很难查出消息发源地，最终都会指向黑洞网络·」狄乌斯语气平淡。
「」.—-黑洞网络——」科斯塔特亲王无奈，「这个祸患啊。」
「关注度再高有什麽用，有我们在，随时可以掐死中枢世界的对外网络。」
克劳语气淡漠。
「算了，先准备开始吧。」科斯塔特亲王沉吟。
「缔造神匠的人还没到。」狄乌斯淡淡说道。
「缔造神匠？」科斯塔特亲王皱眉。
星渊帝国的灿金色飞行器打开，飞出两道身影，一老一少。
「科斯塔特亲王---他身边的，就是荣耀圣皇亚当的第七子吧。」下方有人惊呼，满是羡慕，「出生就在终点的家伙。」
「真帅啊-—」也有雌性生命体舔着嘴唇。
「联邦的高级基因原体--艾丝黛尔」又是一阵嘈杂声。
「狄乌斯大人---」有人眼神炽热，看着手持长杖的狄乌斯，恨不得扑上去，
她身边，跟着个银发年轻女孩，面无表情。
都是些来历非凡，以往从未在星际上露面的家伙，各种拍摄设备几乎不停。
「廿了，怎麽没有一个机械师，那可是锻锤神匠的遗产，总不能给这些根本没接触过机械学的人吧。」有不少机械师愤愤不平。
「还不开始吗？」科斯塔特身边，亚伯询问。
看着下方几乎看不到边际的人山人海，还有四面八方聚拢的飞行器，万众瞩目，敬仰而崇拜，他很享受。
「缔造，你的人呢？」科斯塔特金王看向另一个方向，悬浮的机械飞行器上，站着两道身影。
都是机械体，一红一白，并非神匠本体。
「再不来的话，就视为弃权了。」狄乌斯淡淡补充。
话音落下，四周响起一片嘈杂，参加统御圣象挑选的共有六个人，其他五个的大概资料早就满天飞。
只有缔造神匠推荐的人，至今仍没有任何泄露，保密工作做得很好。
因此，很多人都好奇，这个人到底是谁。
「我不确定他来没来，应该在现场吧。」缔造神匠缓缓开口，承载着他的机械体面部光滑，通体洁白，五官精致，
「你自己推荐的人，你自己都不知道？」科斯塔特微微皱眉，捉摸不透。
在场众人面面相，也感觉不太对劲。
「来了。」人群中忽然响起一道清朗声音，声音不算大。
众人反应过来的时候，他已经越过封锁线，步入场中。
「嗯？」科斯塔特亲王低头看来，眼神一下变得幽邃，亚伯面无表情，却又骤然皱眉。
那人自步入场中起，面部就开始缓缓变化，一道道目光汇聚在他身上，摄影器开始聚焦，拟态面具定格的那一刹那间，无数张照片定格。
「李-—-李铭？」另一个方向，隐匿在人群中的罗宾膛目结舌。
怪不得李铭出门的时候，要刻意和他分开。
老李，是真TM不怕死啊。


第三百六十五章 最后希望

第364章最后希望
而除了罗宾之外，场中围观的众人，第一时间则是茫然。
在场有很多非人类种族，在他们眼中，人类都长得差不多，根本没认出来。
大部分人类也在疑惑，面面相，因为李铭的出场方式太过平淡，而且还是一路小跑，实在过于接地气了，感觉和其他几人，完全不是一个档次。
「他好像是—李铭？」
「李铭？李铭是谁，好像有点熟悉——」低声的嘈杂迅速蔓延。
不知多少道目光汇聚在他身上，打量，好奇，羡慕，嫉妒——
对于绝大部分人来说，李铭这个名字比较陌生，绝大部分人第一次听闻，还是在统御圣象刚出现没多久的时候。
这都已经快过去一个月了，而继承锻锤神匠遗产之事愈演愈烈，各种从未听闻过秘闻满天飞，还真没多少人关注李铭。
但好岁也是在事件中出现过的，众人很快便对上号，各种消息互相传递，颇为吃惊。
「这家伙有四十六级开发潜力，而且是铸星级机械师的学生，前段时间的确万众瞩目，被认为有很大可能继承锻锤神匠的遗产。「
「不过，现在——」有人抬头看向天空上那一位位被秘密培养的高级天才，不由得为他感到惋惜。
相对普通人而言，李铭的身份已经足够尊贵，可和那些人比起来，又有些相形见出。
科斯塔特亲王的目光落在下方的李铭身上，「他居然还敢出现，青龙到底是什麽怎麽想的？」
「而且—」这位亲王眼神幽邃，眼神中隐隐有些异。
亚伯对李铭的资料了如指掌，上下打量着：「他就是李铭，看上去倒没什麽特别，难道青龙真以为把神圣革命军推出来，我们就不会找他算帐了？」
中枢世界帝国基地被袭击的真相，高层间心知肚明。
瑞恩亲王已经接手关于青龙的调查，先死了重孙，又死了孙子，这位亲王肯定不会善罢甘休。
不过，因为一些事情，那位亲王还在路上。
亚伯沉吟着，见科斯塔特亲王迟迟不说话，他又问道：「而且什麽—」
「他已经是A级生命体。」科斯塔特亲王这才缓缓说道。
「A级生命体？」亚伯心中一惊，愣然道：「怎麽会这麽快？他才多大？」
李铭早就已经是A级生命体，但知道的人屈指可数，全都是大人物，
奥斯汀，圣母教--没有人无缘无故地泄露给星渊帝国。
「难道说他的开发潜力不止四十六级？」亚伯反应过来之后，揣测道：「这个消息来自北冕座星环的一个高级文明，或许他们检测错了。」
科斯塔特亲王不置可否，亚伯警惕却又惊叹道：「自然情况下，真有可能诞生开发潜力超过五十级的生命体吗？」
无论伊特兰当时用了多少检测措施验证李铭的开发潜力，落在纸面资料上终究只有四个字--「根据检测』
和资料对不上，他自然下意识认为伊特兰被骗了。
「可惜--」这位年轻的殿下摇头，无论对方的开发潜力有多高，都不可能带走锻锤神匠的遗产。
更不用说，帝国和他老师的帐还没算，从对方出现在这里的那一刻起，就注定不可能轻易离开。
「叔叔—」亚伯心中起了心思，「这个人交给我吧。」
「你想将之收为己用？」科斯塔特亲王回神，亚伯点点头。
科斯塔特亲王怀揣着某种狐疑，不置可否，眼神闪烁，「先看下去吧。」
狄乌斯垂落下双眸，略带几分好奇地注视着李铭，她算是第一次见这个年轻人，对她老师也不怎麽关注。
但上次袭击帝国基地的事情，的确挺猛，但这种情况下再把学生送过来冒险但转念一想，那个叫青龙的家伙敢袭击帝国基地，本就代表对方是个冲动且冒险的人。
她身边的艾丝黛尔则很漠然，并不在意和关心，包括其星团共和同盟的其他两人，同样如此，静静等待着。
想取走锻锤神匠的传承，开发潜力也只是入场券而已，能不能带走，还是两说。
唯一值得在意的，就是这个李铭，算是自然诞生的高开发潜力生命体。
「加油·—」李铭身边忽然有人喊道他异，扭头看了眼，是个中年人，隐隐有些激动，他感觉有点眼熟。
看到对方手里握着的机械长杖，他恍然了，这家伙就是向统御圣象提起自己名字的那人。
不是你小子，我还不至于那麽受关注，李铭暗自嘀咕。
但就算这家伙不说，也有其他人说，他的资料当时在星际上已经不是秘密，
「加油--给他们点颜色瞧瞧！」朝他呐喊的不止一个人，甚至逐渐形成浪潮，基本上都是机械师。
这毕竟是锻锤神匠的遗产，机械师协会的创始者，结果没有一个机械师能满足要求参加审核，实在令人屈。
而李铭横空出世，终究到来，着实给这些机械师注入了一针强心剂。
李铭心中无言，自己这是被机械师们视为最后的希望了。
为他呐喊的声音越来越多，最后甚至形成了集聚效应，连带着很多非机械师都加入了行列。
「廿了—」李铭着实无语，看了眼那边的「萨卡尼亚象人」，也不知道这类生命体凑什麽热闹。
「老兄，给那些王八犊子点颜色瞧瞧，拿到传承！」
呐喊声中，李铭听到这麽一句话，脚步顿了顿，脸色愈发古怪，自己这是被视为「反抗」的旗帜了？
怎麽说自己都算出身草根，就算是现在的身份，对比上面那群人来说也算半个草根。
草根逆袭，是所有人都喜欢的剧本，而且看起来又很接地气，总比天上那些面无表情的人更有亲和力。
重重buff叠加之下，反而让李铭获得了众多支持。
「真是-世事无常。」李铭琢磨出了味之后，愈发感到无言，也没在意，这种支持又没什麽用。
「李铭·—」缔造神匠缓缓开口，响入云霄的嘈杂声逐渐停歇，「他就是我推荐的人。」
「毕竟，锻锤神匠的遗产，总要有个机械师协会的人参加吧。」
话音落下，顿时又响起山呼海啸的呼喊声，在场的大量机械师心满意足。
「神匠-—」李铭朝他所在的位置颌首。
身侧的械魂神匠看着李铭，忽然对缔造神匠道：「谁让你推荐的他？青龙吗？，
「不是，一位老朋友。」缔造神匠很平静。
「你的老朋友？有我不认识的？」械魂神匠玩笑似的说了句。
「很多。」缔造神匠微笑。
如同山岳般的统御圣象，也投来目光，落在李铭身上，他对这个年轻人有些了解，虽然几方文明体共同封锁了他对外的联络。
但这麽长时间下来，零零散散也获取到了不少信息，出身普通，天赋惊人。
这一点和锻锤神匠很像，但开发潜力却远比锻锤神匠要高得多，而且很早就被铸星级机械师发掘到，一直悉心培养着。
是锻锤神匠的高配plus版本。
如果是正常情况下，他说不定真会选择这个年轻人作为继承者。
那些文明体的特制后代，都是些没有自我意识的机器。
统御圣象无奈，现在这种情况下，已经不容许他正常挑选继承者。
「既然最后一个人也到来，那就准备开始吧。」科斯塔特亲王淡淡道。
狄乌斯有些异，帝国居然没发难，顾忌机械师协会吗？
包括李铭在内的五人，全都来到统御圣象身前。
一种迫然压力扑面而来，但在场五人都是见过大场面的，神色始终平静。
「统御圣象，可以开始了。」科斯塔特亲王沉声道。
「我知道了-」统御圣象慵懒地说道，稍微一动弹便会引起狂暴飓风，机械巨瞳盯着眼前的五个人。
那堪比山脉般的机械长鼻，遮天蔽日，轰然垂落到地上，掀起涌动狂风，四周之人东倒西歪。
象鼻上的两个洞口黑漆漆。
「进来吧—」他说道。
「进去？」亚伯眉头微皱，在场五人都不为所动。
「你想让他们去哪？」科斯塔特亲王冷声道：「这不在我们的协定中。」
「这当然在我们的协定中。」统御圣象不耐烦道：「他们现在要去我的身体内部，进行各种考核。」
「去你身体内部？」狄乌斯也皱眉，不悦道：「你之前怎麽没说过。」
「你们还不放心吗？」统御圣象十分不满。
众人不说话，当然不放心，这可都是各大文明体的瑰宝，未来的支柱，万一被统御圣象在体内弄死怎麽办？
「有什麽考核步骤？」科斯塔特亲王问道。
「开发潜力还有机械学天赋--」统御圣象无奈解释：「前者可以直观检测可后者又没办法直观表现出来，只能用时间证明，考核时间可能会略长。」
这种解释倒也合理，但几人都颇为犹豫，这是超出掌控的事情，不过事已至此，也不好临阵退缩。
见几人沉默不语，围观者低声嘈杂开了，不少人眼神鄙夷。
这都不敢让人进去？
「几位不去的话，我先进去了。」李铭率先开口，他反正不怕。
亚伯等人脸色微变，又搁这搞印象分是吧。
「等等！」科斯塔特亲王呵斥，脸色沉凝，「我有个问题，他们进去不会互相残杀吧？」
「考核是分开的，就算考验作战能力也有机械体，我还没到那种程度。」统御圣象无言。
「还有一个问题。」狄乌斯顺着开口，「无限重锤，是否包含在锻锤神匠的遗产中？」
科斯塔特冷冷看来，他也很好奇这个问题，统御圣象之前一直没给他们答案但让狄乌斯就这麽直接问了出来，还是让他意外。
亚伯不一定能得到承认，如果被其他人得到，那就要搞清楚，所谓继承的东西到底有什麽，他们也好应对。
但眼下万众瞩目，势必会引起更多波澜。
四周静悄悄的，围观者也好奇这个问题，眼巴巴地看着。
「那把锤子？不在」统御圣象摇头，轻描淡写：「那把锤子早就跟着锻锤神匠消失了。」
「没有无限重锤？」亚伯心下有些失望，但也早有预估。
「你有问题吗？」统御圣象又看向星团共和同盟的守护者--克劳。
「没有。」克劳摇头。
「那你们进还是不进？」统御圣象催促。
「出来的时候如果少一个人，你知道后果。」科斯塔特亲王冷声道，「另外，考核过程，必须全程对外显露，让我们知道。」
「知道了。」统御圣象愈发不耐烦。
「他就是李铭？」
帝国的飞行器中，瑞恩亲王的身影突兀浮现，边缘模糊不清，看着屏幕上的李铭。
珈因特心头一惊，硬着头皮道：「是—-是的。」
迪亚兹退到瑞恩亲王身后，默不作声。
瑞恩亲王面无表情，「不抓他，科斯塔特还等什麽呢？」
珈因特喉咙乾涩，低声道：「那毕竟是缔造神匠推荐的人，科斯塔特亲王可能是顾忌机械师协会。」
「是吗？科斯塔特还是一如既往的懦弱啊，可帝国需要忌惮谁吗？」瑞恩亲王眼神虚眯着。
珈因特莫名感觉浑身发抖，即便只是虚拟投影，他也有种难言的惊悸，急忙道：
「也-—-也还有一层想法，让李铭进入，他如果真的能得到承认，我们再动手抓他也不迟。」
「用帝国遇袭的名义，也合情合理。」
「真是考虑周到呢。」瑞恩亲王微笑，眼神却一片冷漠，深刻诠释了什麽叫皮笑肉不笑，「可我要是现在就要动手呢？」
珊因特心头发凉，刚想开口的时候，眼前一花，迪亚兹已经从此地离开。
「迪亚兹！」他忍不住喊道，企图追上去。
「唉-—-唉-—-唉-—」瑞恩亲王淡淡摇头，挡在珊因特身前。
珈因特头皮发麻，这只是个虚影，他可以径直冲过去，可---到最后他还是没有动弹。
「这才是乖孩子-」瑞恩亲王露出那标准的，令人心里发寒，皮笑肉不笑的表情。


第三百六十六章 谁敢碰李铭，我青龙将不惜一切代价的报复回去！

「这也太谨慎了——」李铭无言。
看着科斯塔特等人塞给亚伯他们各类保护措施，屏障，符文石，晶体球之类，也不知道有什麽作用。
反倒他身边孤身一人，没人搭理。
「你要吗？」亚伯递来一块巴掌大小的屏障发生器，外壳由一种流光溢彩的奇异金属打造而成，表面布满了细密如发丝的能量纹路。
中央有一个如同宝石般璀璨的核心，核心周围环绕着一圈圈微型的能量环。
看样子不是普通物品，李铭略显异，亚伯态度很温和，甚至还带着笑，
【量子防御屏障--特殊型：帝国科学院的高级产物。
掌控条件：五千万金属能量掌控能力--应急屏障：瞬时激发量子屏障，可以抵挡S级生命体的攻击，持续时间视攻击强度而定。】
李铭颇为惊异，能直接抵挡S级攻击，的确不俗啊。
「算了。」李铭颠了颠，又丢了回去。
亚伯眉头轻挑，也没多说，自己收了起来，收买人心之后有的是机会。
李铭等得百无聊赖，但这些人又不让他自己提前进去，也只能在这里等着。
科斯塔特心头微动，募然转身，果然看见了出现在不远处的迪亚兹，狄乌斯几人的目光扫了过来。
「你来干什麽？」科斯塔特皱眉，这不在计划中。
李铭察觉到动静，隐约有种被注视感，转过身来，果然发现这个迪亚兹的眼神，已经落在自己身上。
迪亚兹--他看过对方的资料，履历很精彩，原本属于某个高级文明，一路杀上来，加入帝国之后，臣服于瑞恩亲王。
属于尼古拉尔那一方的人，开发进度超过60%，实力强横，忠心耿耿，外号「猎龙将军」。
李铭心头凝重，提起警惕。
迪亚兹神色沉凝，对科斯塔特亲王说道：「我只是想问李铭几个问题。」
科斯塔特亲王自然不愿，一向不喜欢这种超出预料之外的事情。
但迪亚兹的目光直勾勾地盯着李铭，已经开口，语气冷冽：「尼古拉尔，是生是死？」
「迪亚兹！」科斯塔特呵斥，现在不知多少媒体正在对外直播，这种话问出来，事后不好交代。
但他文没法动手，迪亚兹捏准了这一点，所以才会在这种时候跳出来。
远处，两位神匠正在交流，械魂神匠微微皱眉，「科斯塔特越来越不行，镇不住手下，如果闹开，这个李铭，你保不保。」
缔造神匠语气平淡：「我那位朋友，只是让我推荐他，并没有让我保护他。」
突如其来的变故，让围观者议论纷纷，不知道发生了什麽。
「阁下的意思是？」李铭眉头微皱。
「不要和我玩这种哑谜，我知道是青龙乾的。」迪亚兹语气很平静，冷冷地盯着他：「你的老师，在什麽地方？」
李铭摇头，叹道：「不瞒阁下说，我也不知道老师在什麽地方。」
「不知道？」迪亚兹站在原地，眼神冰冷，「你老师以为，他已经安抚了帝国的怒火？」
李铭沉默，科斯塔特呵斥：「够了！」
迪亚兹沉声道：「奉帝国皇家议会行政令，现在怀疑你与中枢世界袭击事件有关，进行逮捕。」
这一出，着实出乎李铭预料，他看了眼脸色难看的科斯塔特亲王，心中大概明白。
「帝国行政令，在什麽地方？」李铭质询。
「你要拒捕？」迪亚兹眼神骤然凝缩。
刹那间，他便毫不犹豫地出手了。
迪亚兹即便出身不错，也经历多年战场，深谱狮子搏兔亦需全力这个道理。
即便是面对李铭，面对一个A级生命体，也没有任何隐藏，全力出手！
迪亚兹的手臂探出，已然被一枚枚黑色鳞片所覆盖，那一枚枚黑色的鳞片上，又像是点点缀着一颗颗璀璨星辰，似乎极大，可以截断星河，又似乎极小。
耀星之龙，这是他的基因种子，在星际间遨游的宇宙生物，极为强大。
在其出手的瞬间，可怕的能量波动近乎在刹那间便炸开，犹如一颗超新星的爆发。
黑色能量井喷般汹涌而出，如同一头狂暴的巨兽，挣脱束缚，肆意咆哮。
虚空从他四周寸寸崩碎，空间的结构如同脆弱的玻璃，在这股力量面前不堪一击，碎片四散飞溅。
而科斯塔特亲王脸色阴沉，似乎早有预料，在迪亚兹动手的时候，也同时出手，但并非为了援救李铭。
此时此刻，他和迪亚兹都是帝国之人。
血色囚笼从四面八方升起，表面流淌着浓稠的血光，每一根栏杆都粗壮而扭曲，深深扎根在虚空之中，散发出强大的禁制力量，将虚空都凝固起来。
那原本肆意宣泄的能量波动，在触碰到囚笼的瞬间，就像是汹涌的海浪撞击到坚固的海堤，被无情地阻挡回去。
如果不管不顾，在场超过八成的生命体，都会死无葬身之地，他还不想沾上这麽大一坨屎。
一缕缕银色光辉亮起，以一种神秘而优美的姿态交织在一起，瞬间包裹在艾丝黛尔等人身上，狄乌斯面无表情。
李铭的位置，距离亚伯等人实在太近，一个不注意，就有可能殃及其他人。
迪亚兹动手，是当真不顾一切，他眼神冷漠，就是想要弄出大动静，让科斯塔特压不了。
反正，科斯塔特也不可能杀了他。
而李铭同样没干等，心脏迅速跳动着，他在迪亚兹出现的时候，便切换【塔罗斯之心】，并全都转换成防御加持。
而在其出手的第一瞬间，得益于掌控系统的特殊性，坦卫已然浮现，冰冷的金属机甲笼罩他全身。
轰！
那遍布黑色鳞片的手臂已然落下，手掌化为狞兽首，双目闪烁着嗜血的红芒，鼻孔中喷出灼热的赤色火焰。
锋利的疗牙在接触到金属甲胃的瞬间，进发出一连串耀眼的火花，刺耳的摩擦声尖锐地响起，仿佛要将人的耳膜撕裂。
兽首的喉咙中发出低沉的咆哮，每一声都带着无尽的凶戾和狂暴，它疯狂地扭动着，试图用尽全力将金属甲胃咬碎。
黑色能量骤然炸开，迪亚兹神色微震，只觉一股诡异的反震力道顺着手臂涌来。
这机甲怎麽着装这麽快？
他心头也很异，但他不是雷纳，远比雷纳要强上太多。
「一幅机甲而已！」
下一击当即跟上，另一条手臂也迅速解放，刹那间袭来。
但跟随坦卫同时出现的，还有震天王与御天王。
【近卫武装】发动，两尊近卫如同两道闪电般迅速依附在坦卫身上。
加持转换，力量与防御！
机械结构开始疯狂运转，发出尖锐的鸣响。各个部件迅速变形，相互交错丶
融合，重重叠叠钳合在一起，犹如精密的拼图完美契合。
随着钳合的进行，坦卫的体型以惊人的速度膨胀至五米之高，机械身躯变得更加魁梧壮硕，蓝，金配色闪烁着冷冽的寒芒。
那撕碎虚空的巨拳携带着毁天灭地的力量降临之时，近卫化已然完成，
【械武解放】同时发动，坦卫表面涌出炽烈的能量光辉，在迪亚兹难以置信的眼神中，巨大的机械铁拳闪耀着璀璨的光芒，宛如一颗新生的恒星般耀眼夺目。
铁拳表面，复杂的能量纹路如水波般流转，强大的能量场将周围的空间都扭曲得模糊不清。
在碰撞的瞬间，一股足以撼动星辰的力量爆发开来，光芒与冲击波向四周疯狂扩散。
然而那巨大的机械铁拳却硬生生地抗住了，纹丝未动。
「该你了！」李铭声音低沉，机械瞳孔冰冷。
轰！
震耳欲聋般的响声轰然炸开，由于科斯塔特亲王的存在，这里已经形成封闭区域，剧烈的能量波动如汹涌的海潮般相互碰撞，每一次冲击都引发了空间震颤。
「谁，谁出现了？」
更外围，不少生命体并不能看清中央区域发生了什麽，只能听到别人的讨论。
「帝国的人？」
「那家伙好像在质问李铭？不知道有什麽恩怨。」
熙熙攘攘间，这种大佬之间的隐秘让所有人都很好奇，止不住地打听着。
但也就在这时，剧烈的轰鸣声，让所有人都担任在原地，愣愣地看着中央区域膨胀的血色屏障，像是气球般被不断撑大。
「卧槽，谁动手了？」短暂的沉寂过后，响起一片倒吸冷气的声音。
伸着头，扒拉着身边的人，拿出智能终端，想要看到中央区域发生的事情。
「迪亚兹居然动手了。」械魂神匠惊，看着那血色能量屏障，「李铭再怎麽说也只是青龙的学生而已，抓起来也就罢了，动手-—」
缔造神匠微微皱眉，「可惜了。」
械魂神匠叹了口气。
很快，场中的血色能量屏障逐渐散去，笼罩范围内已经一片虚无，包括地下。
「嗯？」缔造神匠原还有些漫不经心的神色骤然僵住，豁然起身，面孔愣然：「这这是·？」」
而械魂神匠的反应不遥多让，机械瞳孔以极高速转动，迅速放大，捕获一切信息。
只见场中，一尊高大的机械体半跪在地上，身上的机械结构由多种颜色构成，每一块金属板都闪耀着冷冽的光泽，身前屹立着一座厚重的机械巨盾。
表面布满了密密麻麻的金属鳞片，每一片都闪烁着冷冽的寒芒，交错着粗壮的能量管道，管道中流淌着炫目的蓝色光芒，那是强大能量在奔腾涌动的迹象。
而此刻，机械巨盾中央深深凹陷下去，似乎遭受了极强的轰击，那巨大机械体各处都有明显的创伤，明显经历一番战。
但更为凄惨的，却是被机械大手死死按压在虚空中的迪亚兹，浑身鲜血，恍若未觉，只是死死的盯着眼前的机械体，满是难以置信。
他对李铭的资料很了解，那身机甲是重中之重，他突兀袭击，对方来不及着装最好，就算着装了，他也有把握打破。
他的开发进度远不是雷纳可以相比，至于可能出现的S级机械体，根据估测，
也对付不了他，他可以无视干扰，只抓李铭。
但现实情况，却和他预料中的截然不同，不仅多了个S级机械体，组合在一起之后，甚至爆发出超越他的力量，他反而被打了个措手不及。
「这是—」近在哭尺的科斯塔特亲王，心中同样掀起波澜，神色复杂地看着那高大的机械体。
「青龙-—-有趣-」狄乌斯一对美眸中，浮现些许好奇。
她身后，亚伯等人愣愣地看着，自然不认为李铭自己能打败迪亚兹，而是他身上的机械体。
而那些古怪的机械体，却又来自青龙-—-
四周围观者陷入寂静，两三秒后，记者以及自媒体工作者们这才反应过来，
脸色涨红疯狂的操作着摄影机器。
「怎麽了？怎麽了？」还有人在问。
「李铭—-李铭击败了猎龙将军——」有人语气艰涩。
短暂的寂静后，声浪滚滚，所有人都很激动，感觉似乎在见证某些大事的发生。
统御圣象也注意着，看着那尊机械体，这种组装机械体的作战手段，和锻锤神匠「机械圣灵」真的很像，但好像又更高端些。
他能看出来，这些机械体以一种特别的方式组装在一起，互相增强了性能，
很不简单。
它感觉自己的处理器都要烧了，怎麽可能还有人比锻锤神匠的技术厉害。
「」.-迪亚兹——」魁梧的机械体发出声音，扯回机械巨盾，缓缓起身。
「青龙？」发现对方的语气不对劲，科斯塔特亲王猜测。
「可以这麽称呼我。」四周寂静，科斯塔特眼神幽邃了不少。
所有人的目光中都隐含打量，魁梧的机械体中传来被磁化之后的声音，「对我的学生出手，是不是太低端了些。」
迪亚兹盯着他，丝毫不怯懦：「你躲在暗中，应该预料到他的风险会很大。
「这话我就听不懂了。」青龙淡淡道：「你如果打破底线的话，就别怪我了「我只有一个学生，你—-或者你们，又多少后代呢？」
科斯塔特眉头一皱，这种扩大化不是他想看到的。
这家伙到底是谁？
科斯塔特心中狐疑，这种层次的生命体不可能突兀跳出来，他甚至怀疑正在说话的人，他自己便认识。
可对方用的技术手段全都闻所未闻，根本找不到对应的人。
「你威胁帝国？」迪亚兹被抓紧，依旧冷冷地盯着李铭。
「不是威胁帝国，是星际所有势力。」青龙强调，没落入他的陷阱，「我需要确保我的学生不会出问题，谁动他，我杀谁，杀干，杀净，直至我死，或者敌人死。」
平静的语气中，透露出的，是让所有人都惊悸的报复心。


第三百六十七章 开发潜力--六十级！

帝国的大型飞行器中，瑞恩亲王冷眼相看，眉头紧锁，迪亚兹的实力他是知道的，居然没拿下李铭。
这是个极为危险的信号，青龙越神秘，那他的目标越无法达成。
要不要趁这个机会眼神闪烁间，最终还是吐出两个字：「废物！」
珈因特手指捏的发白，神思恍惚，身形隐隐都有些晃动，他可没有任何幸灾乐祸的想法。
迪亚兹的实力不比他弱，甚至还要比他强上那麽一点，如果换作自己，恐怕会败得更惨。
他当然知道问题在于那身机甲和机械体，换作任何一个人，也能达到相应的效果。
而这更能看出青龙的厉害之处。
他忍不住道：「机械体组装堆叠，怎麽那麽像锻锤神匠的机械圣灵技术。」
没有任何回应和声音，他转头看去的时候，才发现瑞恩亲王已经消失得无影无踪。
青龙的宣言说完，四周陷入了短暂的沉寂。
「卧-—-#！」罗宾心脏怦怦直跳，只知道青龙大佬猛，不知道居然猛到这种程度啊。
大量星际媒体无比兴奋，正同步直播到很多地方，他们就想要个大新闻，总算得偿所愿。
缔造神匠的承载体迅速解析着那机械体的一切信息，心中愈发吃惊。
「这种机械体合体技术-—」作为神匠，他看到的更多。
星际中最出名的机械合体技术，应该属于锻锤神匠的机械圣灵。
简单地将机械体组装在一起，所有机械师都可以做到。
但简单的组装没有任何作用，或许能稍微增强发挥出的实力，但增强的有限。
就像是没有等号的1+1，无论堆叠再多，单独个体永远是1，无法质变。
而锻锤神匠的机械圣灵技术，是一种截然的不同的合体技术，通过某种方式，可以让融合成的机械圣灵，强度大大提高。
就是让1+1有了等号，完成了质变的最后一步，这极大耗费了锻锤神匠的心血。
而现在，他在这尊机械体上，看到了极为类似的情况，但似乎更加简单些。
这些机械体的性能，以一种难以形容的方式，被极大增强了，
缔造神匠的心头不平静，甚至猜测，这青龙不会是假死的锻锤吧？
「青龙阁下-—」科斯塔特亲王带上了敬称，敏锐地察觉到，青龙并不愿意和帝国对上。
才会将警告的主体，由帝国扩张到整个星际。
「迪亚兹是帝国重要的核心成员，希望你能把他放了。」科斯塔特不提迪亚兹为什麽动手。
也不提青龙刚刚的宣言，上来就是要求青龙放人，看似很强硬。
果不其然，四周略有些沸腾，很多人都认为帝国仗势欺人。
李铭眼神微闪，接收到科斯塔特的信号，众目之下，他是不可能杀了迪亚兹的。
科斯塔特看似强硬的态度，实际上也给了他一个台阶下，屈从帝国的威严，
并不丢人。
「我可以放了他，可他如果再对我的学生出手怎麽办？」李铭沉声道。
「我可以保证这一点。」科斯塔特亲王迅速道。
李铭略作思虑，有些可惜。
他还想吸收对方的基因源质，可现在实在是没有时间。
只能将迪亚兹甩了出去，被科斯塔特亲王接住，悬在半空中，依旧乾咳着，
意图说些什麽，却发现张不开嘴。
他这才开口解释：「迪亚兹因为中枢世界基地被袭击之事，一直在自责，这次出手，实在冲动，我代他道歉。」
先强硬，再道歉，既保留了帝国的面子，也不至于刺激青龙。
率先出手的毕竟是迪亚慈，帝国错在前，但谁让他们是帝国，表面上是肯定不能认怂的。
李铭不置可否，科斯塔特亲王则说道，「锻锤神匠挑选继承者，算是难得的大事，况且还涉及阁下的学生，阁下不准备来看看吗？」
其他人眼神闪烁，对青龙这个人也都很好奇。
「没有必要。」话音落下，高大的机械体开始散开，震天王与御天王率先落下。
可以看到，金属机械体表面有明显的创伤痕迹，粗暴地撕裂了原本光滑平整的金属外壳。
边缘呈现出焦黑的色泽，仿佛被高温灼烧过，残留着不规则的卷曲和翻起。
有些地方，甚至露出了内部复杂的线路和零件，闪烁着微弱的电火花。
两个近卫配合坦卫，压制迪亚兹还是勉强了点。
每个近卫，在均衡战斗加持下，能爆发至少60S，近卫武装，自然不是将原本的实力翻倍。
李铭估摸着，应该有整体的1.5倍左右。
两个近卫就这麽步入李铭的身体中，光明正大，毫不遮掩。
狄乌斯一直在注视着，瞳孔中泛起符文光辉，心头微震，「竟然还是看不出来，这到底是什麽收纳手段？」
而其他人同样看不出来，并非普通的空间夹层，心中暗暗沉吟，把青龙的威胁性不断提高。
数据和情报，终归不如亲眼所见，之前得到的青龙信息，与亲眼看到差距太多。
直至坦卫消失，李铭完好无损地出现在原地，一道道目光才逐渐离开。
「你感觉，有没有神匠层次？」械魂神匠暗中询问，缔造神匠的机械瞳孔转了转，「不知道，但已经有两种技术手段，让我们也看不透了。」
「这种机械合体技术，如果可以大规模应用，达到十个乃至更多，应该就能达到X级标准。」
「而这种非空间收纳技术，应该可以忽略空间封锁，同样有很多有大用处的应用方面。」
「还有之前那种类似区域性时间逆转的修复技术，这种家伙---怎麽可能凭空冒出来。」」
械魂神匠则道，「其实，我在意的是那两个机械体，他们有点古怪，很多层面都算不上S级层次，但爆发出的战斗力，却不止。」
两人罕见的沉默，这无一不彰显着青龙的神秘。
「这闹剧如果结束的话，可以开始了。」统御圣象这才说话，一直默默看着。
这个小插曲并没有耽误正常进程。
珈因特匆匆到来，把迪亚兹带走，亚伯等人落下，频频看向李铭，有了相当大的结交价值。
「女士优先--」亚伯优雅地侧过身子，意图让艾丝黛尔先行，谁知道前面什麽情况。
「弱者优先。」艾丝黛尔面无表情，亚伯神色微僵。
实力方面，谁强谁弱不好说，但开发等级方面，他是实打实的落后一级。
「我好像最弱。」李铭耸耸肩，当仁不让地走了进去，既然有了先行者，亚伯也不说话了，紧随其后。
来到象鼻口附近，李铭摸了摸金属壁，
【统御圣象--特殊型（严重损坏）：诞生人性的机械生命体，被强大的维度生命克罗诺亚侵蚀了数千年，勉强支撑着自身存在。
掌控条件：两亿金属能量掌控能力--圣象化：可以使任意掌控物最高放大一百倍，坚固程度不变化。
掌控能力--？？？（修复后揭示）】
严重损坏？李铭眼神惊，表面还真看不出来啊。
让他更惊讶的是，这统御圣象，怎麽和克罗诺亚扯上了关系了？
他心中嘀咕着，一步踏入其中，像是进入了空间通道，眼中光怪陆离。
科斯塔特等人自送几人进入其中，心里也不由得泛起些许波澜，也不知道谁最后能得到承认。
虽然统御圣象在他们的掌控中，但也无法决定归属者。
正思虑着，他的智能终端震颤，低头看了一眼，一条信息浮现-－「神圣革命军有超级大鱼即将前来，意图制造混乱，刺杀亚伯四人。」
2
科斯塔特眼神中猩红一闪而逝，心中惊怒，脸上却依旧没有任何反应，收起了智能终端。
与此同时，统御圣象身边，投射出五张巨幕，正是进入考核的五人。
公平，公正，公开。
李铭眼前逐渐清晰，回过神来的时候已经站在一处银白色房间中。
房间中摆放着各种精密仪器，身边有一只足球大小的白色小象。
身侧墙壁上，有四道屏幕，是其他人，李铭大概扫了一眼，所处的环境和他差不多。
「李铭—」白色小象开口，「伸手。」
李铭眼神微闪，这显然是要验证开发潜力了。
指尖取血，白色小象吸入鼻中。
原本慵懒的模样豁然一变，骤然飞到了李铭面前，绿豆大小的机械瞳孔放大，高速运转着，李铭隐隐感觉整个房间都在震荡。
统御圣象的声音中隐含震：「你——-你——-真是自然孕育？」
「当然。」李铭点头，有些无奈。
「五十五级」狄乌斯看了眼科斯塔特，「帝国隐藏的够深的。」
属于亚伯的屏幕上，赫然有着几个大字，「开发潜力五十五级』
这引起一阵喧沸。
「五十七级-—你们藏的似乎更深吧。」科斯塔特看向艾丝黛尔的屏幕，有些意外。
随着时间的流逝，他们这些文明体的技术也在精进，能提升的开发潜力自然也更多。
但他没想到，艾丝黛尔，居然比亚伯还高二级。
这个层次的两级，浓缩着不知多少年的研究。
没什麽存在感的克劳冷哼一声，青团共和同盟的两个年轻人开发潜力都是五十一级，和他们表面资料相符。
「李铭那边--」科斯塔特微微皱眉，其他四个人的开发潜力都出来了，只有李铭依旧空白。
狄乌斯顺势也看了过去，还没说话，一行字逐渐浮现-－「开发潜力--六十级」
科斯塔特眼中精光四溢，又很快收敛，心中泛起波澜。
狄乌斯神色收敛，默然许久，才迟疑道：「他真是自然诞生的？」
克劳紧紧盯着那屏幕，此刻才道，「如果是调制出来的，应该更吓人吧。」
他们这些大佬并不算太吃惊，看到李铭是a级生命体的时候，他们就猜到了开发潜力绝不止四十七级。
但六十级的确有些惊人了。
围观者则更加激动，声浪一阵接着一阵，六十级开发潜力，高的超乎想像了。
罗宾掐着自己的脸颊，如梦似幻，呢喃自语：「管家-管家，六十级，这TM
还是人吗？」
「你先别管他，我感觉到了另一个继承者，由于都是A级生命体，猎杀程序已经启动。」
「什—-什麽玩意？」罗宾脑子混混沌沌，「什麽猎杀程序？什麽继承者？」
管家继续道，「三天后，你们之间的位置就会相互暴露，两人中只能活下来一个，在这个过程中，我不能插手。」
「啊？」突如其来的消息，让罗宾彻底懵了。
「六十级--」亚伯心头猛然一跳，有种不太好的预感，这个开发潜力，直接补上了李铭的最后一块短板，成为强有力的竞争者。
而其他人心中同样升起紧迫感，等待接下来的流程。
李铭身前，白色小象宕机了许久，李铭隐隐感觉，统御圣象似乎不仅仅是因为自己的开发潜力而吃惊，但也没说直接选定继承人。
他面前弹出虚拟屏幕，上面有五个选项，从上到下分别是大机械师，高级，
中级，初级，以及不入流。
「选择你的机械学水平，越高越好，但不能造假，这和后续的审核有关，如果让我发现造假，直接剔除资格。」白色小象警告道。
李铭沉吟了阵，最终选择高级机械师，年龄在这摆着，选择大机械师，也太过分了。
众目之下，先驱者的人肯定也在外面盯着，他也不好放水，选得太低，
扫了眼其他几人，除了亚伯之外，全都选择不入流，只有亚伯选择了初级，
他的天赋不低。
「很好-—」虚拟屏幕消失，白色小象身前又浮现大量虚拟书籍，就属李铭身上的最多，最高。
「在接下来的时间内，我要求你完全学习这些知识。」白色小象沉声道。
李铭愣了愣，指着艾丝黛尔的屏幕，「不是，她怎麽就那几本。」
「她的机械学水平不如流，给她太高深了，她也学不会，这是机械学天赋的比拼，不是水平的高低。」
水平越高，测验难度自然就越高。
李铭无语了，他还以为会有优待，不过这样也好，失败也和先驱者有交代。
外界一片喊声，十分不满，一些机械师更是抱怨圣象不懂变通。
李铭是自己人，开发潜力又高，直接塞给他不就完了，还考什麽核。
而李铭刚拿起地上的书，正准备看的时候，白色小象却突然开口：「放下吧，跟我来。」
「嗯？」他有些茫然。


第三百六十八章 无限重锤 圣灵核心 职业晋升器

「放心，外面的你看起来还是在学习。」白色小象说话。
李铭不解，「您不是要选继承者吗？」
「已经选好了。」白色小象说道。
李铭心头一跳，小心翼翼道：「不会是我吧？」
「不错。」白色小象肯定了他的猜测，李铭无言以对。
「就这麽简单？」他有些挣扎，答应之后，肯定要完成先驱者计划，他现在还有些犹豫。
本来以为已经和帝国对上，如果继承者这个身份带来的好处更多的话，他也不介意完成先驱者的计划。
但科斯塔特亲王暖味的态度让他意识到，分锅计划让帝国内部不一定非得针对他。
所以，他又迟疑了，本想顺其自然，结果统御圣象直接给内定了。
「因为我的开发潜力？」李铭试探道。
「不-—」出乎他的预料，白色小象摇摇头，背后的金属门打开，李铭犹豫片刻，也跟着上去。
「是因为你和塔罗斯有关，你老师应该就是塔罗斯。」
李铭脚步一顿，悚然心惊，他怎麽也没想到会从统御圣象嘴里，听到这三个字。
「我被克罗诺亚镇压了这麽多年，你身上的那股味太明显了，你的鲜血中都带着那股味，但你又不是他，只有一种可能，你的老师。」白色小象头都没回。
李铭沉默不语，这统御圣象似乎误会了什麽，但他更好奇的是对方所说的镇压。
「你不知道吗？」统御圣象也没意外，只是自顾自地说：
「在你老师踏入维度世界的时候，克罗诺亚的世界权柄被动摇，我趁机逃了出来，你老师相当于我的救命恩人。」白色小象继续道。
「还有这种事？」李铭也惊了，统御圣象出现，竟然和自己有关系，这也太—·
「你似乎对继承很抗拒？」白色小象停在廊道尽头，一座金属门户面前。
「倒也不是抗拒，我想问问继承之后，我需要做些什麽？」李铭保守询问。
「本来是需要做的，但如果是你的话，就不需要做了，这也是我选择你的主要原因。」
李铭更为不解，只听统御圣象继续道：
「主人死于维度世界深处，这句话很广泛，更准确地说是死于星渊帝国，克罗诺亚以及伊斯坦堡三方之手。」
李铭侧耳聆听，感觉伊斯坦堡这个名字很熟悉。
「帝国的永寂之星丢失，他们雇佣主人前去寻找，主人根据线索，一路找到维度世界深处，的确找到永寂之星的踪迹，但也因此被克罗诺亚以及伊斯坦堡围攻，并向帝国求援。」
「但帝国却想鸟尽弓藏，不愿救援，任由主人被围攻致死。」
李铭可以清晰感受到统御圣象言语之中蕴含着的怒火，他需要的不是一个继承者，而是一个复仇者。
统御圣象继续道：「在三方之中，你老师和克洛诺亚注定有一战，和帝国也不太对付，至于伊斯坦堡，你们如果真能解决前面两个麻烦，应该不介意顺手除掉他。」
原来是这样—李铭若有所思，又忍不住问道，「锻锤神匠，真找到永寂之星了吗？」
「其实并没有。」统御圣象说道，「永寂之星，是泰拉克斯文明的遗产，主人当时是以泰拉克斯之石作为指引，意图找到。
。，
「根据共鸣，来到了维度世界深处，但找到的，却是一处泰拉克斯圣堡」
李铭眉头微动，「圣堡是什麽？」
统御圣象解释：「泰拉克斯人主宰级居住的地方，永寂之星，就是帝国在一座圣堡中找到。」
就是类似文明遗迹的东西呗。
「帝国误会了，以为主人已经找到，所以没有浪费精力救援，可惜圣堡并非固定，一直在维度世界中游动。」统御圣象冷笑：「他们最后，也一无所获。」
李铭明白了，又追问：「永寂之星是什麽样的武器？」
统御圣象肯定知道不少东西，足以为他解决很多疑惑「永寂之星-—」统御圣象顿了顿，才说道：
「你可以把它想像成时空参数调节器，锁死一片区域的时空流速，由于宇宙的自我调节机制，时空流速的不同运转，会导致区域性冲突。」
「最终导致时空异常区域崩灭，可以超大范围的毁灭性武器，当然这只是它其中一个作用，我知晓的也不多。」
「时空参数调节-—」李铭思虑着，怪不得被这麽多人垂涎，的确是重器啊。
「你考虑得怎麽样？」统御圣象催促道。
「继承之后，我能得到什麽？」李铭又问。
白色小象不耐烦，却还是说道：「主人的一切知识，圣灵核心，无限重锤.」
「不是没锤子吗？」李铭内心一下炽热起来。
「我骗他们的，不过那把锤在主人的战斗中损坏了，并非完整。」白色小象提醒道。
李铭点头，也不算意外，刚要开口，心中微顿，「不包括你？」
「不包括。」统御圣象没想到这小子还打自己的主意，没好气地道：「我被克罗诺亚浸蚀太久，身体损坏严重。」
「而且—-」白色小象顿了顿，语气怅然：「我想主人了，我要随他而去，处理好一切之后，我就会彻底消散。」
李铭沉默，心中感慨万千。
思虑了阵，把目前的所有信息的汇总，逐渐有了想法，扫了眼白色小象，李铭低声道：
「是这样，我如果光明正大获得锻锤神匠传承的话，恐怕会把我推向风口浪尖。」
「所以，能不能请您表面上再选一个继承者？」
「嗯？」统御圣象异。
李铭继续道：「您刚才也看到了，帝国和我不对付，真给了我，他们肯定不会轻易放过。」
原本他还以为统御圣象会跟随被继承者，挑选出来一个假的继承人，就要损失统御圣象，所以没考虑过这个选择。
但既然统御圣象会自我陨灭，那就无所谓了。
「你和我想的一样。」统御圣象却这麽说，「如果光明正大给你，必然会被帝国干扰。」
他刚刚异的是两人想一块去了。
李铭微顿，这圣象考虑还真周全啊。
「我还有个提议--」李铭趁热打铁道，「您还可以对外宣称，锻锤神匠死亡的星渊帝国，外面都是星际直播，肯定能掀起很大波澜。」
「你-—-」统御圣象并没有第一时间答应，反而问道：「外面这麽大的阵仗，
是你的老师搞出来的？」
他明白过来了，暗中还有人在搞事。
「不是老师，是老师的几个朋友。」李铭一笑，统御圣象同样没有拒绝，反正都要死了，他很乐意给帝国添点堵。
「既然如此，我就没有任何意见了，多谢您的看重。」李铭颌首，心里喷喷称奇，没想到事态会以这种方式完成。
自己和这统御圣象，缘分还真不浅啊。
「来吧。」
眼前的金属门打开，这是一个小房间，第一个映入眼帘的，便是那把放在中央的紫色巨锤，高近三米，上面满是斑驳裂痕。
锤头巨大而沉重，表面的紫色金属质感粗糙而坚韧，裂痕如同豌的峡谷。
锤柄上同样布满了细微的裂痕，光芒照耀，紫色巨锤上的裂痕折射出奇异的光线，
无限重锤，李铭不由得走上前去，握住锤柄，重的难以想像，他根本提不起来。
【无限重锤--X级（破损）：锻锤神匠所打造的超级宝物。
掌控条件：十亿金属能量掌控效果：无限之力掌控能力--撼星重锤：具现化掌控物，握着时，可将自身力量加持翻倍。
掌控能力--？？？（修复以揭示）】
即便已经损坏了，也需要十亿金属能量，贵得令人咋舌。
但仅仅是【无限之力】，还有【撼星重锤】这两个能力，李铭都感觉已经值会票价，让他心脏狠狠跳动。
「你想提起来，起码也得S级生命体。」统御圣象说道，满感缅怀：「你老师如果是神匠的话，或许还有可能修复。」
说着，他又补充：「当然，也只有可能，毕竟神匠这个层次就是主人划分出来的，不是没有更高，只是主人没划分而已。」
言语中有着「主人天下第一」的小傲娇，李铭自然不会和他辩论什麽，目光看向一旁的金色核心。
「圣灵核心，这是主人真正的巅峰造物！」统御圣象说道。
李铭伸出手指，轻轻一触--
【圣灵核心--特殊型（破损）：机械圣灵的核心，锻锤神匠的心血。
掌控条件：二十亿金属能量掌控效果--机械圣灵：吸纳机械体，组成机械圣灵（因为破损状态，圣灵实力不可超过×级，修复以突破。）】
破损了还要二十亿金属能量？
李铭眼皮剧烈跳动，上面的每一个文字都狠狠戳中了他的心弦。
甚至还忍不住升起「最后一块拼图」的想法，这让他和自身势力形成了近乎完美的反哺。
通过机械王庭赚取金属能量，制造大量机械体，自身实力的不断增强，也能反哺势力，扩大规模。
掌控之后的特殊能力，可以直接从掌控页面汲取机械体进行融合，简直方便又快捷。
「真是太完美了。」李铭忍不住说道。
「当然，这是主人耗费了数千年才逐渐完善。」统御圣象愈发骄傲。
「不过。」统御圣象转而道：「这个技术也不是没有缺点，毕竟是大量机械体，容易被虚拟数据黑掉。」
「我记得，械魂神匠似乎专门研发了针对手段，主人为此还怒骂了很长时间。」
被黑掉？李铭微愣，满不在乎，他的机械体绝不可能被虚拟数据影响，这点隐患也被抹除。
他还反过来安抚统御圣象，「这宇宙中哪有没有缺陷的技术。」
「也是。」统御圣象并未太在意，见李铭依旧兴奋，心中颇为满意。
而最后一件东西，则是类似某种徽章。
「里面储存着主人的所有技术知识，是主人临死前耗费心力所铸造。」统御圣象声音低沉。
李铭接过--
【神匠遗物--特殊型：蕴含着锻锤神匠的所有知识。
掌控条件：二亿金属能量掌控效果--晋升：普升机械类相关职业。】
居然是职业晋升器？
李铭略微异，心情更好，这下真是盆满钵满。
只是，这几样东西，林林总总加起来，便需要三十多亿金属能量，任重而道远啊。
「您放心，我肯定会虚心学习。」李铭保证道，却又迟疑着问道：「那个，
锻锤神匠他老人家没留下点金属材料吗？」
「有-—」统御圣象点头，但很快又道：「不过，都在我抵抗克罗诺亚侵蚀的时间里消耗了，否则我早就死了。」
李铭眼神亮起又黯然，他很快便调整好自己的心情，这次的收获已经足够丰厚了。
但听到对方提起克罗诺亚，他又忍不住问道，「这个克洛诺亚的实力，到底有多强？」
白色小象叙述道：「克罗诺亚这种层次的维度生命体，在整个维度世界都很罕见，因为维度生命体的特殊性，如果本土作战，应该没有X级生命体是他的对手。」
「我之所以能抵抗住他的侵蚀，是因为我很特殊，配合无限重锤，我可以缩小到纳米级，极端提高身体防御，而克洛诺亚恰好是宏观生物，所以我才能扛这麽多年。」
缩小到纳米级，李铭心中咋舌，以统御圣象的体积，缩小到纳米级，真够可怕的。
统御圣象紧接着道：「但因为世界权柄适配缘故，克洛诺亚本体无法离开，
你的出现扩大了这个裂隙。」
李铭已经从管家那里知道这个消息。
略作思虑，他为难地看着眼前这三样东西，除了那个徽章之外，其他两件东西无法放进摺叠空间中。
统御圣象看出他的为难，白色小象象鼻伸出，涌出一股吸力。
在李铭异的眼神中，那无比沉重的无限重锤以及圣灵核心，就这麽被吸入它的鼻子中，而后又吐了出来。
却已经缩小了很多倍，锤子只有拇指大小，表面包裹了一层白色薄膜。
统御圣象解释：「这是超空间镀膜，它们的质量已经消失，你可以将之放在摺叠空间中，但记住，一旦被剖开，就无法再还原回去。」
李铭了然接过，这应该就是统御圣象的能力，他暗暗感叹。
锻锤神匠真厉害啊，无限重锤，圣灵核心，统御圣象都是个顶个的好东西，
不愧是机械师协会的创建者。


第三百六十九章 七百级开发潜力？

李铭心中感慨着锻锤神匠的强大，东西虽然是破损的，可对他的影响也不大正是因为其破损了，所以掌控所需的金属能量，也降低了不少。
白色小象犹豫片刻，还是提醒道：「无限重锤还有修复的可能性，不过圣灵核心却不仅仅是主人的心血，还有一部分材料，来自泰拉克斯，或许已经无法修复好，不用过多浪费时间。
2
又和泰拉克斯有关？李铭眉头微挑，点头的同时，也不在意，反正只是要金属能量足够，管他什麽材料。
把东西都收起来，李铭略作犹豫，还是问道：「圣象，除了报仇之外，您还有什麽要嘱托的吗？」
白色小象似有些意外，那绿豆大小的眼晴陷入深思。
但李铭又补了句，「不保证完成哈。」
「哈——」白色小象的鼻子一甩，发出象鸣，不由得一乐，「说句实在话，你和主人真的很像。」
「既然你多问了我一句，那我就再告诉你一件事，基因进化之路，走到X级生命体就可以暂时停了，想成为究极生命体，没那麽简单。」
「究极进化之路被垄断着，是几大文明体宰治的基础。」
李铭闻言，不由得皱眉，究极生命体？X级生命体之上的阶层？
在星际间他从未听说过这个层次，甚至x级生命体都很少出现在新闻中。
而且他才是A级生命体，别说究极生命体了，距离级生命体都很遥远。
但他还是问了句，「您的意思是？」
白色小象摇头晃脑脑，补充：「具体情况我也不知道，这是主人曾经说过的话，他进行了机械改造，曾不止一次扼腕叹息，一直想在机械进化之路上走出来，可惜·—」
李铭点头，只是把这句话记在心里。
两人闲聊片刻，敲定了一些细节。
从这里离开，他跟着小象重新返回实验室，他的虚影还在那里装模作样的工作者。
「圣象，能不能先别解除这种拟态，我准备开发基因种子来着。」李铭小声道。
「你倒是会节省时间。」白色小象异地看了他一眼，倒也无所谓，「那你就在这里开发基因种子吧。
7
统御圣象出乎意料之外的好说话，李铭找了个角落，拿出【磁晶重域】，便准备开发基因种子。
白色小象看着他的动作，十分异这到底是什麽储物手段，完全没有空间波动，和李铭刚刚把无限重锤放进摺叠空间的时候截然不同。
突兀的，他又问了句，「你的机械学水平，应该不止高级吧—」
李铭动作微顿，思虑着，颌首道：「如果去考核的话，应该能通过大机械师的考核。」
白色小象鼻子一甩，心中感慨，虽然他挑选继承人的主要目的是为了复仇，
但也不想让主人的机械学知识蒙尘。
「宇宙真是奇妙，居然自然诞生出这种天才，万万亿之一的可能性都没有吧。」
统御圣象感慨着，李铭已经盘坐在地上，这种开发姿态还挺少见的，他瞅了眼，各色元素波动流转。
「自知而努力，那个叫青龙的，倒是-嗯？」白色小象忽然微凝，无声无息间凑到李铭面前，绿豆大小的眼睛愣然，象鼻不停抽动。
「怎麽会这样，塔罗斯的气息又没了？」
李铭紧闭双眼，并不能感觉到统御圣象的动作。
「而且，这是三百五十倍星际常规重力，他的细胞活跃程度怎麽会这麽快？
这是在统御圣象体内，他量子视窗，可以轻而易举地穿透李铭的皮肤，察觉到他的细胞活跃程度。
李铭坐下之后，细胞活跃程度以一种匪夷所思的飙升，即便在三百多倍重力下，依旧极度活跃。
「这个开发潜力—-不太对啊·—」白色小象思虑着。
募然间，象鼻甩动，开始延长，末端却无限缩小，像是一根细长的针。
「嗯？」李铭狐疑地睁开眼，感觉有些不太对劲，却又说不太出来。
与此同时，实验室外的白色小象，盯着眼前的血珠，象鼻一甩，已然吞了进去。
「嗯嗯！？」
绿豆大小的双眼募然瞪大，白色小象浑身不受控制的抽搐起来，拳头大小的头颅冒出电火花。
「七--七百级？」统御圣象语气艰涩，有种难以想像的骇然，处理器已经过载，智能核心都在颤抖，怀疑自己的检测设备出了问题。
这个开发潜力，太骇人了，他的处理器真的过载了，甚至有种冲回去，再取一滴血的强烈冲动。
如果是七十级，八十级，他都能接受，
但七百级，实在匪夷所思，甚至超过了他的理解范畴。
「不行-」统御圣象最终还是忍住了，李铭身上肯定有秘密，但他现在却不适合去弄清楚。
「无论如何，你不死的话，主人的仇，真有希望得报。」白色小象低声呢喃着，而后仿佛陷入了岩机状态。
片刻后，才又动了起来，绿豆大小的眼晴，左右看了看，疑虑道：「记忆消磁协议？我清除了自己的记忆，到现在还有值得这麽干的事？」
「不要用量子视窗观察李铭？怎麽会有这种编码？我自己留下的？」
他不解，但这是自己的决定，肯定有自己的道理，索性也不去想。
亚伯所在的房间中，他全神贯注地看着眼前的虚拟书籍，竭尽全力地理解上面每一句话，每一个字符，每一个公式。
馀光又忍不住从李铭的那块屏幕上扫过，心中有种紧迫感，六十级开发潜力，高级机械师，对方已经领先他太多。
如果他是统御圣象，几乎想不到，不选李铭的理由。
唯一的好消息，现在比拼的是理解程度，这仍然给了他些许希望，力求哪怕一点翻盘的可能性。
「希望你能认清现实---」亚伯眼神中划过冷芒，看着神色沉静的李铭：「如果得到，就真走不出这里了。」
与此同时，随着时间的流逝，刚刚发生的事情，通过星际网络，以极快的速度在星际间扩张。
最后一个人选的揭晓，迪亚兹的强势出手又落败，以及李铭惊人的开发潜力，都是极大的新闻爆点，在短时间内引起热烈讨论。
而黑洞网络针对锻锤神匠继承者的专题赌博页面上，李铭的名字也迅速更新上，但赔率却极低。
只有可怜的1：1.1。
谁让他的开发潜力过于惊人，甚至超越了亚伯等人，加上本身的机械学水平以及和锻锤神匠极为相似的出身，还是机械师协会的自己人。
无一不让他在出现后的两三个小时后，便成为了夺取锻锤神匠继承人身份的一匹黑马。
「星际历史上，开发潜力最高的人！」
这个爆炸性新闻，犹如一颗耀眼的新星，闯入了星际公民们的视野中。
其老师的发言，因为其强势程度，更是被冠以「青龙宣言」的名号，引起热烈讨论。
现场的某个角落中，黑胡子满意地看着屏幕上的李铭。
虽然之前对青龙的冲动行动的确不满，但对方好罗没有食言，李铭也没放水。
他近乎有八成把握可以确定，李铭会获得统御圣象的承认。
「就是不知道他有没有脱身之法。」黑胡子眼神感慨，六十级开发潜力啊，
是个好苗子，他都有些嫉妒青龙了。
锻锤神匠的继承人这个身份，无论如何都会引起莫大波澜，几方文明共同体，不一定会让他安然离开。
这是必然的风险，和青龙之前是否袭击帝国基地没有任何关系。
他之前和青龙的交流也没有提及善后问题，被两人默契地忽略。
因为先驱者不可能帮青龙善后，如果提这件事，连带着其他事也谈不下去。
「希望他有吧。」黑胡子只能这麽想，「反正以李铭的情况，就算被帝国抓了，也没什麽危险。」
转而，他又看向帝国的飞行器，在李铭等人进去之后，科斯塔特亲王就邀请了其他人，共同前往了帝国的飞行器。
他知道对方在商量什麽，也知道他们最终会采取什麽样的动作。
黑胡子的心里也不由得泛起波澜，从统御圣象出现的那一刻起，整个计划就开始向不可预知的方向滑落，还好他们通过青龙扯回来了点。
「这次，一定会给你们个大惊喜。」
黑胡子静静地看着，摩挚着下巴。
接下来就是等待，按照统御圣象的说法，这场考核，怎麽着也得一两个月才能结束。
不过，短短两三个小时之后，他便收到了一则完全在意料之外的消息--
「瑞恩亲王违抗了皇家议会的命令，已经从繁星之海离开，准备前往中枢世界。」
「瑞恩那个疯子怎麽会来？」黑胡子眼皮一跳，不用想也知道对方是为了谁来，之前的确有消息瑞恩要来，但却被议会否了。
「议会的命令都违抗了，恐怕是青龙的宣言刺激到了他。」
意料之外的消息总是让人不爽，黑胡子抿了抿嘴唇，但这并不是个坏消息，
智能终端上，不停有信息冒出：
「」.—-通知割喉者，瑞恩既然离开，那帝国繁星之海这麽长时间的经营，准备付之一炬吧。」
「青龙阴差阳错，倒是又为我们完成了一件事，希望李铭平安吧。」
黑胡子收起智能终端，原本安然的内心，又因为这件事悬了起来。
「管家—你—」
另一侧的罗宾此刻却像是遭遇了重大打击般，脸上茫然而又痛苦：「这不就是养蛊吗，你怎麽不早说。」
他已经搞清楚了什麽是「猎杀」，原来那不知所谓的继承者身份不止他一个人，在这个星际中，有不少人都有类似的身份。
到达a级生命体之后便会解锁猎杀。在一定范围内，继承者之间相互感应到便会启动猎杀程序。
当然，猎杀双方的开发进度上下波动，不会超过5%，获胜者会获得败者的一切。
「只有猎杀程序解锁，我才能告诉你。」管家的声音始终平静。
「你可是我唯一信任的人。」罗宾拳头的发白，痛苦的不是即将什麽猎杀。
管家已经陪伴了他很多年，他是下意识把对方当作一个尊敬的长辈。
而现在，对方却赤裸地告诉他，不过是一个养蛊监视者而已。
管家沉默，罗宾脸色紧绷，深吸了一口气，却也不是什么小孩子，终究明白了，对方只是一个智能程序而已。
他脸色发冷，低沉道：「我知道了，我会准备好的。」
管家这才说道：「我建议你，暂时不要离开这里，这里有很多大人物，对方不敢轻易动手，这是你第一次猎杀，最好准备充分。「
「多谢你的提议。」罗宾面无表情，漠然抬头，看向正在专心学习的李铭，
不知在思虑什麽。
时间流逝，一天天过去，四周围观的人也从一开始的兴奋，逐渐平息，每天都看着大屏幕上几个专心学习的人，最终感觉到了无聊。
他们想看的是爆点，如果能有厮杀最好，每天像是看录像似的重复，谁能接受？
仅仅是三天后，已经有人百无聊赖地离开，在这里每天都要缴纳星币，不是免费的。
十天后人已经走了一大半，这里空了下来，反正看网络直播也不错。
而网络直播的热度也是断崖般的衰落，
仅仅半个多月，星际又恢复正常，各类明星，政客的绯闻满天飞，大部分人从一开始的极为关注，到最后也只想知道一个结果。
当然，几乎所有人心中都有了这麽一件事，就像是还未落定的大选，等待的决赛。
等结果一旦出来，会形成更为铺天盖地的舆论。
转眼便是一个月后。
某一刻，李铭身体微震，皮肤表面骤然形成莹蓝色的波纹能量，使得肌肤微微震颤。
新陈代谢加速，体内的杂质被迅速排出，肌肉纤维变得更加紧密坚韧，神经系统更加敏锐高效。
身体经历了一场重塑，向着更高的进化层次迈进了一小步，散发出强盛的生机活力。


第三百七十章 尘埃落…定？？

李铭长舒一口气，开发进度达到30%，紫血碧鬃基因种子第一个能力觉醒--能量自适应。
经过长时间开发，基因种子的自适应能力强化了量子能，强度迅速拉升，直至与他掌握的其他元素能量近乎一致。
也反哺在身体层面，让他的身体隐隐感觉刺痛，仿佛有无数细小的电流在身体中穿梭，骨骼咔咔作响，像是机械在重新校准磨合。
「呼—」李铭长舒一口气，了手指，略作尝试，力量爆发能级已经达到5
5A。
等身体的小蜕变彻底结束，应该能达到60A，翻倍于开发进度。
也几乎只有亚伯这种培养资源的人能达到。
不只有基因种子的影响，还有一些极细微的，已经无法后天调整的基因能力影响。
李铭起身，略微适应了阵，伸展肢体，扫了眼其他几块屏幕，还都在认认真真地学习。
这些人看似年轻，平均年龄至少也有三十岁，李铭看着他们学习的场景，总感觉有些古怪。
摇摇头，又坐下继续开发基因种子，这一开发又清晰地感受到衰退。
多次提升下，他原本的开发速率，五六天就能有1%的开发进度，而现在恐怕再度延到十天以上，具体数据，还得仔细感觉感觉。
「生命层次越高，衰退越严重—」李铭微微皱眉，早有预料。
问了嘴正在打的白色小象，什麽时候结束，
「快了，别急。」统御圣象狐疑地看了他一眼。
李铭刚刚的身体反应他看得很清楚，明显是达到某一个开发层次之后的蜕变，按照估计应该是30%。
又结合了一下对方的年龄，这让他感到很不对劲。
这个年龄能成为a级生命体，勉强能用六十级开发潜力解释，可以衰退的开发速率来说，怎麽会这麽快就达到30%。
看着盘坐的李铭，他心中涌起不可遏制的探究冲动，甚至强行忽略了自己留下的代码。
片刻后，房间外，白色小象神色茫然，「我怎麽又用了记忆消磁协议？」
外界，围观的人已经不算多，更多的是跨越无尽星系而来，然后现场拍照打卡之后，便离开了。
只有星际媒体的数量不断增多，轮班直播。
「统御圣象—」一个垂暮老者来到这里，须发皆白，如雪般的发丝在风中凌乱飞舞。
身形佝偻，脸上的皱纹如沟壑纵横，破旧的灰色长袍松松垮垮地挂在身上。
他抬头看着，神色复杂，「机械改造体虽然无法进化，但却能获得正常生命体数倍的寿命。」
「苟活的性命，却不如刹那间的芳华，让星际铭记。」
突兀的声音响起，地面上骤然浮现一道道纹路，纵横交错，符文矩阵瞬间激活，闪烁着幽蓝的光芒，沿着线条迅速蔓延，交织成一张巨大的能量网。
空间泛起无形波纹，如同虚幻的涟漪，以一种难以捉摸的规律荡漾开来。所过之处，光线发生奇异的折射，周围的景象变得模糊而扭曲。
又在瞬间凝实，化作了一层透明的晶壁，无数细微的能量流急速穿梭，发出微弱而尖锐的鸣响。
血色藤蔓在虚空中攀爬，茎干粗壮而扭曲，表面布满了凸起的脉络，叶片如同燃烧的火焰。
几乎是声音落下的瞬间，这里便形成了一片与世隔绝的区域。
科斯塔特，狄乌斯，克劳，三人分别从三个方向出现，落在这个老者身边。
「引导者--波尔克。」科斯塔特亲王神色凝重地盯着眼前的老者。
「神圣革命军的二代首领，你来干什麽。」
波尔克的脸色泛起波澜，似是吃惊，却又很快收敛，语气平静：「你们既然已经准备好伏击我，难道还猜不出来我准备干什麽？」
「四个重要的文明种子汇聚在一起，这的确是难得的机会，你已经没有几年可活，临死之前如果能带走这四个人，也算值了。」科斯塔特亲王眼神冷漠。
狄乌斯昂着头颅，脖颈细腻白皙，皱眉道：「波尔克阁下，联邦一向不是你们主动的活动区域，你为何连我们的人也要杀。」
「我记得您曾亲口称赞过联邦的制度优越性。」
波尔克神色平静，「不错，你们的制度还算不错，但走错了路，为了政治选票不惜一切，我们已经加大在联邦内的活动力度。」
狄乌斯冷哼一声，克劳沉默寡言，却相当直接：「不用和这老家伙废话，直接弄死吧。」
「等等，我想知道，什麽是「大星际计划」？」科斯塔特亲王盯着波尔克。
波尔克脸色微变，惊道：「连大星际计划都知道，连核心圈层都有你们的人？」
「哼，神圣革命军，旗帜打得好听，不过是一群投机，叛乱分子罢了。」科斯塔特亲王冷笑，「你们的每一个高层，都有自己的考量和利益。」
狄乌斯和克劳互相对视一眼，默不作声。
他们不知道什麽大星际计划，但神圣革命军的确是个麻烦。
特别是星团共和同盟，那是神圣革命军活动的大本营，甚至有不少文明政权的确已经被革新，形成了小团体。
这个名字听起来不同寻常的计划，或许会对他们三方共同造成损害，不妨一听。
「你以为，会从我这里得到消息？」波尔克笑。
科斯塔特亲王淡漠一笑，「你这次孤注一掷的消息价值可不菲。」
「我们为你的某一位心腹，支付了高昂的代价，为此他还告诉了我们不少消息。」
「夜幕圣者--特伦斯，科尔巴伦特文明—.」
「自由圣者--拉米雷斯，钮波雷斯文明-」
「」...」.
科斯塔特亲王，每说出一个名字和文明，波尔克的脸色就变一分。
最后，他的脸色已经相当难看。
「六个圣者的位置，一百二十八个反抗团体的总部据点，数百年的心血，或许就在你的一念之间。」科斯塔特亲王语气平静。
「当然，还有你的儿子加菲尔德，他应该正在西西里尔星环。」
帝国掌握的信息还真多啊，狄乌斯心下异，暗暗感慨，终究是帝国。
「就算你现在不告诉我，以我们安插的人，迟早会探查到-—」科斯塔特亲王沉声道，「不如为革命军保存些有生力量。」
「你如果不相信我们，可以提前通知其中两位圣者，让他们跑路。」
波尔克沉默，似乎没意料到帝国掌握的这麽多，身形愈发偻，如风中残烛「唉-—」他怅然叹了口气，看着朦胧模糊的统御圣象，「锻锤神匠，他还算是我的朋友，能不能让我看看谁会是最终的继承者？」
科斯塔特神色迟疑，但对付波尔克这种人，刑罚是没有任何用的，只能让他自愿说出来。
「狄乌斯阁下——」他说道。
狄乌斯明白他的意思，伸手一指，大量符文骤然涌出，如同潮水一般汹涌澎湃，迅速交织在一起，形成了一条条坚实的锁链。
由纯粹的能量构成，表面流淌着绚烂的光芒，仿佛是星河在其中奔腾，最终牢牢束缚在波尔克身上。
科斯塔特才走上前，鲜血藤蔓撕裂波尔克的皮肤，钻进他的血肉中，寸寸蔓延。
波尔克也是X级生命体，想困住他，必须多重保障。
见波尔克始终没有反抗，他才松了口气，又忍不住腾起些许兴奋。
波尔克可是神圣革命军的领袖级人物，能抓这麽大一条鱼，能极大增强了皇室声望。
要是能问出大星际计划，收获更大。
这里的一切都无声无息，几乎没有人知道有一位，能引动星际震颤的大佬出现过，又被抓住。
如此又过去五天，悬浮在统御圣象周遭的五块屏幕终于有了变化，似乎得到了什麽指令，纷纷起身。
众人神色各异，始终坚毅，但也不免带上了几分志忑。
这些变化，迅速吸引了周遭众人的注意，并且在星际网络上引发波澜，各家媒体的直播间人数都在飞速上涨着。
很快，这里便聚拢了大批围观者，神色激动。
「好了，四十天已经过去，第一阶段的学习过程结束，现在我会布置任务，
查看你们是否已经应用，限时三天。」
李铭也在无声无息间复归原位，白色小象机械地阐述着，眼前弹出虚拟屏幕-
【请根据之前的学习知识制造出破坏能级，至少为30A的武器装备，过程皆为模拟制造。】
画面一转，四周便浮现各种拟态锻造设备。
「艹了，这也太不公平！」有几个机械师当即破口大骂。
「破坏能级至少三十A，这已经是大机械师的范畴了，那个什麽亚伯，任务才是制造破坏能级为60C的武器。」
不止他们，这个考核规则，连带着观看直播的机械师都破口大骂。
「统御圣象怎麽回事，不知道放水吗？」
「就是啊，总不能把神匠的传承，交给机械师协会之外的其他人吧。
1
不管这些机械师怎麽骂，考核总算是开始，亚伯等人都急切地开始模拟制造。
虽然是通过模拟的制造平台，但很多机械师还是看出不少端倪，明面上虽然不服，但心里却暗自咋舌。
这些特殊天才的确不凡，像是从来没接触过机械学的艾丝黛尔，此刻的手法至少也是个初级机械师，完全不像是理论高手。
即便是模拟制造，也不是短时间内可以完成，期待了这麽久的事，似乎终于要迎来结果。
之前沉淀下去的舆论声量席卷而来，而且愈发磅礴。
在这四十天中，有更多的人得知了这件事，并有时间获悉各种来龙去脉。
亚伯神色专注，手法娴熟，离子切割刀放下，又拿起晶焊机，模拟的锻造工具切换不停，一对粗犷的拳套逐渐成型，
拳套的表面呈现出不规则的纹理，那是高温与能量作用的痕迹，金属部分闪烁着冷冽的光泽。
他这里动作迅速，李铭的动作却慢吞吞的，各种设备数量比其他人多了不止一倍。
「李铭明显造不出来，这难度也太高了，还只给三天，那边还是初级能量和动能科技，这边已经涉及高压缩冷却技术，完全不是一个量级啊。」
星网上有不少机械师见缝插针，开启直播，解析着进程。
「我完成了！」
两天后，亚伯长舒一口气，完成最后的动能调节，沉声道。
白色小象飘了出来，眼前的虚拟屏幕上数据流淌--
「能量模拟--120C，评级增加200%amp;#039;
「制造过程解析--完美无缺，评级增加200%」
「时间消耗--49小时，评级增加150%」
「综合评价--机械学天赋：S级」
亚伯不明白这个评级高还是低，白色小象也没解释的欲望，
不久后，艾丝黛尔也完成，评级却只是A级，其他两人也差不多，只有一个是B级。
至于李铭，直至三天时间过去，他也才建造出来一个雏形，即便是这样，仍然给了他A级评价。
「这麽看来，我的天赋最高，但李铭的开发潜力太高了。」亚伯微微皱眉，
至少多了些把握。
李铭就算得到传承，大概也离不开，但众目之下，他还是想光明正大地拿下。
他们五个人从房间中走出，五个百色小象合为一体，可惜道：「几位都是星际间罕有的天才，可惜--必须从各位之中挑出一个。」
亚伯呼吸略有些急促，艾丝黛尔始终面无表情，但眼神的闪烁，还是暴露了她并不平静的内心。
其他两人默默住拳头，左侧那个名为派屈克，来自晨曦共和国，蓝灵裔族，高大魁梧，瞳孔湛蓝。
右侧叫韦斯特，标准的星际人类，来自极光联邦，都是星团共和同盟的星团级大文明。
李铭将众人神色变化收入眼底，心中感慨，面上伪装出一副志志的样子。
白色小象飞来，声音很平静：「亚伯，你的天赋，无可挑剔，开发潜力也足够。」
它落在亚伯的肩膀上，沉声道：「我选择你，作为锻锤神匠的继承者。」
亚伯深吸一口气，紧绷的脸色缓和下来，嘴角没忍住地扯开，心中涌起巨大的欣喜，忍不住得意。
在场四人，没有一个是普通人，战胜他们的兴奋，自然不同寻常。
艾丝黛尔脸色冷漠，派屈克和韦斯特两人互相对视一眼，眼中的阴郁一闪而逝，李铭则状若无奈地叹了口气。


第三百七十一章 黑幕与指控

外界大屏幕下以及几乎没有延迟的星际直播下，所有人共同见证了这一幕。
「黑幕！」
短暂的沉寂过后，统御圣象脚下，忽有机械师怒吼，脸色涨红：「怎麽会是亚伯，这是赤裸裸的黑幕！」
「这场考核简直就是笑话，统御圣象恐怕早就被威胁了，内定了人。」
在场不止机械师，很多人都无法接受这个结果。
在他们看来，完全是一个不需要锻锤神匠传承的人得到了这东西，亚伯的出身，以及所享受的资源已经足够多了。
更加优秀的明明是李铭，机械师们都知道，高层次的知识，学习理解难度也更高。
这场考核，从一开始就很不公平。
狄乌斯面无表情，眼中也掠过些许狐疑，冷哼一声：「亚伯，还真是优秀啊。」
她也感觉这里面有点猫腻，论机械学天赋，李铭和亚伯相差不多，而开发潜力却足足差了五级。
说句实在话，如果让她挑选，他肯定也会挑选李铭，亚伯出身太好，也注定不会把锻锤神匠的传承当回事，不可能走上机械师这条路。
而从联邦利益考虑，与其让亚伯得到，还不如让李铭得到。
而克劳就直接很多，毫不客气：「帝国是不是暗中和统御圣象达成了协议？」
「阁下这是什麽意思？」科斯塔特亲王皱眉，「统御圣象什麽态度。你们又不是看不出来，我们怎麽可能左右他的想法。」
话虽这麽说，他心中其实也很惊异，李铭没出现之前，亚伯得到遗产的机会比其他人略高。
可李铭出现之后，这个可能性就被无限压缩。
现在真得到，他心里也在嘀咕。
「或许，统御圣象也知道，就算把东西给了李铭，这个年轻人今天也离不开这里。」狄乌斯说道，她的目光，从科斯塔特亲王身上扫过。
科斯塔特亲王默不作声，眼中的愠怒一闪而逝，反正和亚伯的优秀无关。
而一直被他控制在手里的波尔克却皱眉，怎麽和计划中的不太一样，第一步似乎已经失败了。
「先关闭对外通信吧。」科斯塔特低声道，看着愈发激奋的围观者们，微微皱眉。
他已经不止一次提起过这件事，而且在这四十天里，他还强行掐断了一次。
结果就是引发了大抗议，帝国境内甚至都有大规模游行，要获得应有的知情权。
而联邦那边，为了选票，高层领导者更是严厉指责帝国的这种行为。
还有人私自搭建对外通信，进行多层转播，根本拦不住。
「我们还有秘密数据正在传输，关不了。」狄乌斯拒绝，同时警告，「如果帝国再强行接管通讯中心，别怪我们进一步反应。」
科斯塔特皱眉，「有人在藉助锻锤神匠之事推波助澜，散布关于泰拉克斯文明的消息，如今已经闹得人尽皆知。」
狄乌斯眼神闪烁，在这四十多天中，围绕锻锤神匠发生了不少事。
有很多消息源声称，锻锤神匠的消失是为了寻找泰拉克斯文明留下的遗迹和宝藏。
大部分星际公民根本不知道泰拉克斯文明。
但不久后，关于泰拉克斯文明的秘密消息，开始满天飞。
因为和锻锤神匠联系到一起，很多人开始了解到这个古老而强大的文明，掀起一阵热潮。
狄乌斯仍然拒绝：「我自己决定不了，如果亲王阁下能说服联邦代表们，我会同意的。」
科斯塔特脸色微沉。
帝国基地深处的内部舱体中，几大文明体都有自己的维度壁垒牵引定位技术，可以确保自家势力的飞船，直接出现在驻地中。
伴随着空间泛起波纹，一艘华贵的金色飞船缓缓浮现，外壳闪耀着耀眼的金色光芒，带着一种让人不敢直视的威严。
迪亚兹在这里等候，神态恭敬，身上的伤势已经恢复，随着舱门打开，一道身影缓缓走出。
迪亚兹的头低得更深了，声音中夹带着惭愧：「亲王阁下，我…」
「嘘…」瑞恩亲王竖起手指，眼眸低垂，「这种话对我没有任何意义，如果你真的羞愧，可以自杀，又或者想办法弥补这一点。」
迪亚兹心中惴惴，瑞恩亲王眼神轻动，似乎像是察觉到了，饶有趣味地问道：「外面动静不小啊。」
「锻锤神匠的继承人确定了，是亚伯殿下。」迪亚兹急忙解释。
「亚伯？」瑞恩亲王眼神泛起波澜，「我这位侄子，还真是足够优秀啊，正好，去为他庆贺庆贺。」
这位亲王径直走过，迪亚兹急忙跟上。
「居然是亚伯吗？」缔造神匠诧异，眼神闪烁：「统御圣象最后的考核不太对劲。」
械魂神匠点头：「不错，李铭的难度太高，似乎刻意不让他合格。」
作为神匠，他们理解得更加透彻。
「可惜了。」缔造神匠叹了口气。
「艹，什麽玩意啊！」黑胡子已然恼羞成怒，看着屏幕上的场景。
这统御圣象是TM假的吧！
这有什麽理由不选择李铭？怕他走不出这里？
统御圣象本身就是极为强大的战斗力，也不是没有任何机会带李铭离开。
就算真的顾及这一点，也不至于选择亚伯吧，选择艾丝黛尔，他也不会那麽生气。
这对先驱者来说是最差最差的结果，有了统御圣象的站台，星渊帝国等同有了最终解释权。
其他人再说什麽，都无法再撼动星渊帝国。
「孤立计划」彻底破产。
黑胡子恨不得把统御圣象生撕了。
他倒没迁怒青龙，李铭的优秀，已经毫无保留地展现，纯粹是统御圣像自己抽风。
他咬牙怒骂了很久，才无奈接受这个现实，怅然叹了口气。
目光又看向帝国飞行器，其中蕴含着的情绪，复杂至极。
现场群情激昂，星际网络上也不遑多让，李铭以黑马之姿闯进星际视野之后，不知有多少人在他身上下注。
如今情况急转直下，自然因此恼羞成怒，乃至破口大骂。
大骂星渊帝国不要脸，大骂统御圣象背叛了锻锤神匠，甚至还有人埋怨李铭为什麽不再努力些。
当然也有人在理性分析，认为锻锤神匠毕竟是神匠，更倾向于机械学天赋。
况且李铭和亚伯开发潜力也就相差了五级而已。
但因为权贵人物，天生就吸引很多仇恨，总体上，大多数人都认为这是场黑幕。
甭管外界吵得多麽剧烈，亚伯此刻已经咧开了嘴，同时谦虚道：「感谢几位谦让。」
艾丝黛尔面无表情，隐隐发黑，李铭淡淡地看着他。
亚伯也知道自己现在很拉仇恨，但胜利者就该有胜利者的姿态，他意图逐一握手，结果只有李铭搭理他。
「有时间来帝国逛逛，有些误会，说开了就好。」他明晃晃的暗示，微笑中带着自信与坦然。
即便尼古拉尔可能已经死无葬身之地，他也不在意，反正不是自己人。
「会有机会的。」李铭抽离自己的手。
「走吧。」白色小象催促，亚伯理了理衣服，面带微笑地走向廊道尽头。
金属门打开之后，几人眼神闪烁都想往里面张望，但亚伯不给他们机会，迅速走了进去，而后关上了门。
「圣象，锻锤神匠都留下了什麽东西？」亚伯显得迫不及待。
「都在这里了。」白色小象丢来一块巴掌大小的银色储存档。
「这是…」亚伯微愣。
「主人留下的所有知识，都在里面了。」白色小象说道，但随即又补充：「除了无限重锤和机械圣灵的设计图，那在主人的脑海里，不会记录。」
亚伯的脸色有些难看，一位神匠所有的知识，听起来好像很厉害的样子，但对于帝国来说，对于他来说，没有任何意义。
更何况最关键的机械圣灵设计图还没有。
「只有这些东西吗？」他勉强挤出笑容，进一步询问，「无限重锤呢？圣灵核心呢？」
「我早就说了，无限重锤跟着主人消失了，至于圣灵核心也是一样的。」白色小的漫不经心，「你好像很不满意的样子。」
「你要放弃继承吗？」
亚伯脸色漆黑，放弃自然不可能放弃，就算没有这些东西，仅仅是「锻锤神匠继承者」这个名头，也是很好用的。
至少能拉拢机械师协会，但他也很不甘心：「连一丁点相关线索和踪迹都没有吗？」
「没有。」统御圣象说得很果决，亚伯脸色变幻，又小心翼翼地问道：「那永寂之星的线索…」
「这个倒是有。」统御圣象点头，亚伯的脸色又亮了起来。
「主人深入维度世界，的确找到了关于永寂之星的一些线索，也都储存在这里面。」统御圣象很坦然：「如果再给主人一些时间的话，或许真的能找到。」
他和李铭仔细商量过了，这种数据上可以复制一份的东西，该给还是要给。
圣象继续道：「还有关于泰拉克斯圣堡的测算程序，只要有足够多的泰拉克斯之石，就能再次进行测算。」
亚伯松了口气的同时，眼神又亮了起来，「圣堡航轨计算程序？」
「不错。」圣象点头，亚伯微笑道：「帝国也在修补这个程度，有这份完成程序在，再好不过了。」
他盘算了阵，锻锤神匠的名望，以及关于永寂之星的线索，以及计算圣堡轨迹的程序以及统御圣象，怎麽着也是x级战斗力，总归得到不少东西。
心情好了不少。
……
「亚伯殿下看起来心情不错啊。」站在李铭身边的韦斯特开口试探。
其他三人也看着从房间中走出来的亚伯，满面春风，都在猜测他得到了什麽。
他们四人刚刚交换了联络方式，现在有种同仇敌忾的感觉。
「收获匪浅吧，再过几千年，我们再相见之时，恐怕要尊称一声圣皇了。」蓝眼睛的派屈克补了句。
亚伯仿佛听不懂揶揄般，客气道：「各位客气了，如果真有那一日，一定邀请几位前来做客。」
「我先送你们出去吧。」白色小象说道，也不给几人说话的机会，只感觉一阵天旋地转，再次回神的时候，已然来到统御圣象脚下。
如同他们进去时的喧沸，出来的时候同样声浪入云霄，大量星际媒体在四面八方拍摄着几人。
甚至还有人大声采访，他们距离在数百米外，用定向音波扩散仪，声音准确传来：
「亚伯阁下，现在星际上流传帝国和统御圣象达成了某种协议，所以才让他抛弃李铭，选择你，请问是真的吗。」
也不知道是哪个胆大的媒体，亚伯听见这句话，脸色当即一黑。
本以为出来面对的是欢腾，结果却是质疑。
而亚伯作为继承者，自然不会放过这个绝佳的机会，宣扬自己的影响，他主动靠近那些媒体，似乎准备说两句。
艾丝黛尔脸上掠过一抹厌恶，扭过头去，其他两人冷哼一声。
也正在这个时候，庞大的统御圣象猛然垂落头颅，像是一颗坠落的陨星，狂风涌动间，附近的采访记者们一阵东倒西歪。
「等等，我有几句话要告诉你。」声浪剧震，附近的围观者都堵上了耳朵。
亚伯闻言发愣，有什麽话，要在这种时候说？
心中疑惑，但也只是露出谦逊而温和的笑意，「您请说。」
四周逐渐平静下来，很多人心中揣测。
可能是锻锤神匠留下的话，又或者是亚伯刻意安排，说出一些关于照顾机械师协会的话，以此插手这个庞大的协会。
统御圣象声音沉闷而又肃然：「星渊帝国杀害了主人，我本不想选你作为继承者，奈何我也无法拒绝主人留下的程序。」
「但我永远也不会侍奉杀害我主人的人和文明，所以我会选择自我消亡。」
短短两句话，却像是一颗深水炸弹般陡然炸开，掀起滔天波澜，
亚伯神色呆滞，完全没反应过来。
原本面无表情的艾丝黛尔瞳孔放大，嗤之以鼻的派屈克和韦斯特两人，也愕然地扭过头。
李铭的脸上，也适时流露出匪夷所思的神色。
在场的所有星际媒体记者们，脸色僵硬，心脏泵出的血液直冲脑门。
所有人都意识到，他们要的大新闻，来了。
这是对于帝国的指控，而且是统御圣象的指控，不说板上钉钉，也差不多了。
(本章完)


第三百七十二章 末日审判 青龙…竟是神匠！？

第371章末日审判青龙…竟是神匠！？
「你！」亚伯这才反应过来，心里陡然腾起怒火与羞愤，一种被戏弄的羞辱感涌上心头。
但在这电光石火之前，他还是反应了过来，意图抬头质问统御圣象，以挽回这种可能扩散的舆论。
然而，刚一抬头他便如遭雷击，只见统御圣象庞大的身体已经僵硬在原地，头颅上的那颗晶体闪烁不定。
竟裂开了，而后堪比山岳的机械身躯，竟如暖阳冬雪般开始消融。
真的自我陨灭了。
完了，亚伯心中竟止不住地升起一种绝望。
宁愿自我陨灭，都不愿侍奉他，这是再强有力不过的佐证。
帝国飞行器中，科斯塔特亲王脸色冷若冰霜，周遭的虚空不稳定的波动着，足以证明这位亲王内心的愤怒。
谁能给他解释解释，为什麽会到眼下这个局面。
「大人，通讯中心那边要求提供永耀联邦和星团共和同盟的同意。」珈因特无奈汇报。
科斯塔特冷眼看向其他两人，克劳面无表情，「我们还有紧急数据，正在传输中，通信掐断不了。」
这麽大的事情，他们怎麽可能如帝国的意，让他们好过。
狄乌斯眼神奇异，居然变成这样了，却又有种难言的古怪感，一切的一切，仿佛都在这一刻串联起来了。
「怪不得会有这麽大的声势，背后之人似乎早就预料到这一幕。」她心中有种豁然开朗。
「板上钉钉的指控，星际皆知，机械师协会想不做出反应都难。」
她心中虽然幸灾乐祸，但也不免心生警惕。
现在幕后之人，针对的似乎是星渊帝国，但难保有一天，不会针对永耀联邦。
「哈哈，真有意思…」
有不合时宜的笑声响起，科斯塔特亲王头都没回，似乎已经知道来者是谁。
狄乌斯和克劳同样没有意外，早就接到消息。
瑞恩亲王踱步而来，踏入飞行器中，啧啧道：「没想到一来，就看到这麽有意思的一幕。」
他的心情好了不少，皇室这次捅的娄子可不小，但看到被控制住的波尔克，脸色还是不免阴沉下去。
械魂神匠豁然起身，缔造神匠恼怒道：「这统御圣象，做事不考虑后果。」
械魂神匠声音沉凝，却又悠悠一叹，「自我殒灭，这统御圣象也算忠心了，竟真是帝国下的手。」
「他忠心，那我们怎麽办？」缔造神匠冷声道，「这是逼我们和帝国摆明车马！」
械魂神匠不说话，只是看着溃灭的统御圣象。
黑胡子瞠目结舌，看着如同光粒子般消散在虚空中的统御圣象。
「计划就这麽达成了？」
他匪夷所思，原本都已经接受现实，结果事态又以他完全没有预想过的走向，巧妙地达到了他们想要的结果。
锻锤神匠还真是星耀帝国杀的？
转念，他又想到这个令人震惊的事实。
之前他们只是有所推测，更多的是先栽赃陷害，但现在几乎锤死，而且统御圣象自我殒灭，死无对证，绝对不能再绝。
他长出一口气，平复心中的波澜，但转念又想到先驱者答应给青龙的那些条件。
「唉，早知道这样就不用…」想到一半，黑胡子神色又是一僵，「不对，还是不对…」
「就算要指控帝国，统御圣象也没必要非要选择亚伯，如果真像他所说的，他应该竭力避免程序选定亚伯。」
黑胡子不太相信，统御圣象连一丁点的干扰都不能有。
其他人不知道他们和青龙有交易，但黑胡子却很清晰，他脸色阴晴不定，「难不成，这件事和青龙有关…」
他心中掠过很多思绪，都不太确定，但无论如何，他们的这个计划，还是成功了。
而此刻众多围观的机械师已经沸腾开了，脸色涨红，大声呼喊着统御圣象的名字。
骂声消失了，取而代之的是无与伦比的称赞。
统御圣象的自我陨灭彻底升华，没有人质疑他所说的真假，这是用生命所换来的真相。
群体性的冲动力量是恐怖的，李铭甚至看见有机械师指着亚伯的鼻子骂。
亚伯的脸色铁青，知道自己彻头彻尾地被耍了。
统御圣象的挑选与考核本身就是个骗局，先前所做的一切，都是为了此时此刻，揭露这个真相。
他瞬间意识到，就连把自己挑选为继承者，恐怕也是统御圣象仔细思考过的。
如果继承者为艾丝黛尔他们，他们帝国还有话可说，这是敌人的污蔑。
如果挑选成李铭，那统御圣象做完这番动作之后，李铭只有死路一条。
也只有他，让帝国无话可说，硬生生吞下这个苦果。
自己所谓的战胜其他人，也只是个笑话而已。
他默默攥紧了拳头，神色却逐渐收敛下来，事情已经发生，目前需要思考的，是如何收场和弥补。
锻锤神匠的继承人成了笑话，统御圣象甚至自我陨灭了。
他所得到的只有一些没有任何用的知识资料。
唯一的慰藉，或许只有那些关乎永寂之星的线索，还有那个寻找圣堡的程序。
但那些，完全对不起他所遭受的屈辱，和给帝国带来的麻烦，所以…
所以个屁！
亚伯脸颊扭曲，身形一闪，便跨越近千米距离，一拳如流星般砸在距离最近的某个生命体身上，空气都被这狂暴的力量震得发出爆鸣。
对方已经进行了大半改造，明显是个机械师，头颅被金属面罩覆盖，手臂上安装着各种复杂的机械装置，此刻在重击之下零件崩飞，火花四溅。
身体如同断了线的风筝，朝着后方疾速飞去，带起一阵紊乱的气流，砸倒一大片人。
什麽东西，也配指着他鼻子骂。
亚伯脸色冷漠，甩了甩胳膊。
动手了？
李铭诧异。
四周一片嘈杂，所有摄像设备，全都对准了动手的亚伯，而负责看守的士兵，现在才姗姗来迟，开始清理现场，驱逐记者。
「肃静…」忽有声音响起，在虚空中传荡，音波阵阵。
瑞恩亲王已然来到上空，统御圣象溃灭大半。
他眼神冷漠，可怖的气息盖压而下，属于食物链顶层生物的可怕威严，让所有人都近乎僵在原地。
这里彻底寂静下来，众多围观的生命体瑟瑟发抖，发热的头脑逐渐冷静下来，敬畏地看着瑞恩亲王。
是这个老家伙？他怎麽来了！？
李铭眼皮一抽，几乎毫不犹豫，坦卫浮现在身体表面，而后，四天王随之出现，近卫武装启动。
四尊颜色各异的机械体，变幻组装，复杂的机械结构发出咔咔的巨响，零件精妙地拼接，金属构件不断延伸。
如同无数条金属游龙蜿蜒游动，紧密地贴合在坦卫身上，每一处衔接都精准无误，严丝合缝。
坦卫如同吹气球一般直接膨胀近十米高，宛如一座移动的钢铁堡垒，金属外壳严密覆盖。
四个机械近卫共同组装，才能堪称--机械尊王！
金属甲胄层层迭迭，闪烁着冷冽的金属光泽，复杂的纹路和能量回路清晰可见。
它们相互交错，紧密排列，重迭的部分相互嵌合，发出沉闷而有力的撞击声，形成一道道坚不可摧的防御壁垒。
他丝毫不认为自己能和瑞恩亲王掰手腕，所以单纯迭加防御加持，以避免自己被偷袭。
心中惊疑不定，这家伙的出现在他预料之外，X级生命体，即便底牌尽出，也很难抗衡。
只能尝试着唬一唬了，再不济，他也能附身某些掌控物，假死并非难事。
艾丝黛尔发愣，看着眼前的巨大机械体，下一刻便被能量光辉包裹，消失，出现在狄乌斯身边。
亚伯已经跑没影。
瑞恩亲王诧异，低头看着，却又赞叹道：「你倒是谨慎啊，还怕我偷袭吗？」
现场静悄悄，暗叫倒霉的众多生命体，似乎能听见自己的心脏跳动声。
科斯塔特亲王脸色阴沉，「瑞恩，别添乱了。」
「添乱？」瑞恩露出一抹微笑，眼底却冰冷一片，「一群废物，一头蠢象而已，抓住直接拆了，什麽都得到了。」
「这就是配合对方的结果？」
科斯塔特冷哼，他倒是想直接抓住，可狄乌斯和克劳又不会干看着。
「还有青龙，竟敢直接威胁帝国？」他俯瞰着下方的机械体，「那几句宣言，倒是很霸气，就是不知道，有没有支撑的底气啊。」
「帝国丢的脸面，我会拿回来。」
又针对李铭？
很多人惴惴不安的同时，又很茫然，现在都不知道，帝国为什麽要对李铭动手。
「李铭，六十级开发潜力，星际罕见，似乎是已知的星际历史上，开发潜力最高的生命体吧。」他眼神冷漠，「就是不知道，你如果死了，青龙会不会很悲伤。」
李铭心头一跳。
科斯塔特脸色豁然沉了下去，
狄乌斯紧盯着场中，瑞恩亲王可是X级生命体，青龙不知道有没有应对手段，她好奇得很啊。
「他要杀了李铭？」黑胡子吃惊，四周一片哗然。
「瑞恩亲王？」青龙的声音再度从机械体中传出，「很荣幸，又见到了帝国的一位亲王。」
「哦…青龙？」瑞恩眼神闪烁，「你似乎并不担心啊，以为我在说笑吗？」
他眼中冷光一闪：「我知道你的依仗，毕竟是六十级开发潜力，面对任何文明，只要他低头臣服，一切都可以被原谅。」
现场直播的也只是一小部分，还有更多人以超视距摄像设备进行录制，此刻都聚焦到这位亲王身上。
这位亲王泰然自若，俯瞰着那巨大机械体，「可惜，他碰见了我。」
「当然，我也可以放过他，不过有些事情，可能需要你当面解释给我听。」
「亲王殿下，真的很荣幸。」青龙的声音很认真，「否则，我也找不到，比现在更合适的机会，让各位见识下我的得意之作。」
「末日审判！」
【超·神性能量】加持【暗物质裂解之锤】！
话音落下，瑞恩亲王心头一颤，在场所有人的心头都是一颤。
万众瞩目。
天际，一抹黑色细线悄然浮现，宛如宇宙画布上一道细微的裂痕。
紧跟着，这细线剧烈波动起来，化作细碎的黑色雷霆，那雷霆跳跃着丶肆虐着。
虚空在跳跃的黑色雷霆作用下，一点点被挤开，发出令人心悸的「嘎吱」声，空间在痛苦地呻吟。
一道长达数万米的漆黑巨炮一点点成型，炮身之上，遍布金色裂痕，那些裂痕并非瑕疵，反而像是神秘的符文，流淌着炫目的光芒。
每一道裂痕都似乎是宇宙能量的通道，蕴含着足以撕裂星辰的恐怖力量。
金色的光芒在漆黑的炮身上跳跃丶交织，沿着裂痕蔓延时，整个炮身都微微颤动，积聚着毁天灭地的能量。
黑暗的能量在炮口处聚集，形成一个深不见底的漩涡，仿佛能吞噬一切光明。
巨炮周围的空间被强大的力量扭曲得模糊不清，光线都无法逃脱其引力犹如末日审判。
自灵魂深处的恐惧和敬畏，瞬间爬上在场每一个人的心头。
缔造神匠的精神波动剧烈跳动着，机械瞳孔高速运转，两个字脱口而出，「神匠！」
「这是一个神匠！」械魂神匠极度愕然，「从未出现过的神匠，这怎麽可能！」
缔造神匠呢喃道：「这东西是怎麽出现的，没有任何空间波动，就好像本来就应该在那里，青龙对空间的研究，到底达到了什麽地步。」
这黑色巨炮的出现，几乎坐实青龙就是神匠，这个层次没有什麽明确的划分，但这种破坏力，无疑触碰到了X级层次。
看其能量波动，虽然不算那麽高，加上其他技术手段，说一句神匠绝不过分。
末日审判！
那黑色巨炮，无愧其名，让在场所有生命体都感到惊悸不安。
这一炮下来，不知会造成多麽恐怖的杀伤。
「神…匠？」黑胡子懵了，手里拽下一大把胡子，心中掀起惊涛骇浪，陡然有种从心底泛起的森寒之感。
青龙是一个神匠？
这怎麽可能呢，他怎麽会是神匠！？
整个星际，能冠以神匠称号的，可能不仅机械师协会的两位，但也必然不多，不可能凭空跳出来一个。
这种神匠，居然肯在一个A级生命体手底下蛰伏几个月，又在火炬组织中潜伏几个月。
黑胡子愈发感觉匪夷所思，心思如电转，邀请他加入先驱者，不会是引狼入室吧。
他喉头滚动，脊背已然被冷汗浸湿。
实力展现还在其次，让黑胡子真正不安的，是青龙的目的。
(本章完)


第三百七十三章 反抗的时刻，到了！

「末日审判-—」科斯塔特亲王脸色难看至极，瞳孔中映照着那黑色巨炮，隐约感到有些熟悉。
但【超·神性加持】下，其放大近十倍，以及遍布的金色裂痕，让这尊巨炮的许多细节部分，也发生了改变。
让他第一时间并未认出来，这就是帝国驻地丢失的那门巨炮。
「青龙竟是神匠-—」他心中吃惊而又愣然，却又有几分意料之外，情理之中的感觉。
如果不是神匠，又怎麽敢真袭击帝国基地，又冒着巨大风险让自己的学生来参加审核。
必然有着托底手段，才会选择这麽做。
这一炮下来，威力不低，换位思考，如果要达到杀伤力最大化，对准的必然是帝国基地。
这是皇室财产和地盘，科斯塔特自然不想为瑞恩的冲动买单。
同时，他的某个想法彻底落定，青龙之后，还有大用。
一缕微不可察的精神波动蔓延而出。
「瑞恩，事情已经够大了，你非要闹到不可收场的地步，才肯罢手吗？」
瑞恩的目光从那巨炮上收回，心中也颇为凝重，到了这个阶层，一切都没那麽简单，能造成的威胁和破坏，远非铸星级机械师可以相比。
那炮还威胁不到他的性命，他在意的是青龙的神匠身份。
但凝重归凝重，这里终究是皇室的地盘，就算闹出再大的事，最后收拾烂摊子的还是皇室。
「一位神匠而已，就算他亲自到来我也不惧怕，更何况只是一门巨炮。」他毫不怯懦。
科斯塔特亲王脸色难看得吓人。
站在他身旁的波尔克眼神闪烁，事态的发展，也在他的预料之外，但终归还是回到了计划正轨。
狄乌斯等人已经察觉到了暗中的精神波动。
科斯塔特亲王还是要维护帝国脸面，不可能光明正大的和瑞恩亲王在这种局面下撕破脸。
「怎麽会突然冒出一个神匠？」狄乌斯抬头看着天穹上的巨炮，眉头紧锁：
「虽然撕裂了空间，但却并非从其他地方传送而来，维度壁垒也没有反应，
那门巨炮就好像一开始就在那里。」
「他到底是怎麽做到的？」
狄乌斯十分不解。
「克劳，这个青龙和你们有关系吗？」狄乌斯若有所指地问道。
「我们？」克劳皱眉，「如果是我们的人，我肯定知道。」
狄乌斯不置可否。
克劳也明白狄乌斯的意思，心里也在嘀咕。
星团共和同盟，只是众多星团级文明为了抵抗帝国和联邦的压力，自发组成的联盟。
互相之间多有秘密，不可能互通有无。
他也在怀疑，不会是哪个大星团里蹦出来的家伙吧。
黑色巨炮口的恐怖光团闪烁不定，似乎极不稳定，下方的大量生命体也因此惊惧不安，不停后撤。
但由于附近聚拢的人实在太多，一时半刻却也难以彻底离开。
「神匠-—」罗宾脸色涨红，紧了拳头，缓缓吐出一口气。
「你躲得了一时，躲不了一世。」一道不合时宜的声音在背后响起，距离罗宾并不远，那人脸颊有一道蠕动的疤痕，伴随着拧笑而不停抽动着。
眼神落在罗宾身上，带着戏谑，舔着嘴唇，「监察者盯着，你无法主动透露自己的身份和秘密，没有人可以帮你，放心我会好好折磨你的。，
罗宾默不作声，眼神中冰冷一片。
「好一个神匠。」
场中，瑞恩亲王说话，神色冷漠，脑海中的想法似乎并没有因为青龙是神匠而改变，杀意反而更加炽盛了。
「只有这麽一门炮吗，远远不够啊。」
话音落下，这位亲王的眼神发冷。
只见场中，银白色机械体落下，这是缔造神匠的承载体，站在机械尊王身边，机械体看起来很渺小，但没有人敢无视。
「瑞恩亲王--」缔造神匠的话还没有说完，便被打断，瑞恩亲王很不客气，
「缔造神匠，你要插手此事？」
缔造神匠叹了口气，他本来是不打算插手的，但统御圣象临死前的指认，已经让机械师协会不得不做出相应反应。
换句话说，今天之后，他们和星渊帝国的关系，注定不会太好。
再加上，青龙已经基本确定有神匠层次的水准，那他也不介意拉拢这麽一股力量。
缔造神匠抬头道：「他是我推荐的人，我自然要保护他的安全，况且阁下贵为亲王，欺负一个年轻人，实在有失贵族风范。」
现在要保护我的安全了，刚刚迪亚兹动手的时候，怎麽没反应？
李铭暗自腹诽，根据统御圣象所说，这位缔造神匠性格最为圆滑，行事缜密，几乎没有人见过他的真身。
最为擅长制造强大的单体武器，和很多霸主级大佬，乃至星团级文明的关系都很好。
「你说不错，他只是个A级生命体，的确不配让我亲自动手。」瑞恩亲王点头，却又满不在乎，「可如果我偏要这麽做呢。」
「你们这些缩头乌龟，来的只有一具机械承载体，真以为一句话就能让我退去？」瑞恩气势勃发，神色沉稳，但言语嚣张又狂妄。
缔造神匠脸色微沉。
械魂神匠此刻也落下，瑞恩脸色微动，帝国飞行器中的科斯塔特亲王惊怒，「他要干什麽！？」
李铭眉头一皱，这位械魂神匠的机械承载体，手中抓着一个人，竟是亚伯。
远处的珈因特如遭雷击，面目呆滞，转身看去，这才发现站在身后的亚伯，
不知什麽时候已经变成了一道幻影。
「怎—·怎麽会这样？」
李铭异，自己变身的时候，亚伯见势不对就跑了，当时瑞恩正盯着自己，
他也不好抓人。
没想到，竟被械魂神匠抓了回来。
真如统御圣象所说的那样，这位神匠大多数时候还算冷静，但行事风格很偏激。
一直钻研极为强大的虚拟智能技术，并且和锻锤神匠的关系很好亦敌亦友，
在他消失后，曾经寻找了很多年。
曾经和锻锤神匠提到过一个想法，认为宇宙本质上也是一个巨大的虚拟资料库，信息态就是代码。
如果他能解析出本质，或许能做到从无到有。
更有传言称，他和黑洞网络的幕后掌控者有联系。
缔造神匠心中一抽，谁让这老家伙去抓亚伯的，他想要平息此事，而不是越搞越大。
众目之下，事后必然会有追责，机械师协会本来是完美受害者，械魂神匠来这一出，反而会被垢病。
亚伯脸色难看，羞怒大于惊惧，本人像是一条死狗般在手里，即便对方是神匠，也让他很感到耻辱。
科斯塔特亲王脸色发青，眼下的局面已经滑落到不可控制，他还要镇压波尔克，几乎腾不出手来。
「你拿他威胁我？」瑞恩亲王眼神虚眯着。
「我知道你不在乎，可如果他死了，给你带来的影响也非同一般吧。」械魂神匠脸色冷漠。
「帝国从不和威胁者谈判，更何况，你难道真敢杀他？」瑞恩亲王冷笑。
械魂神匠沉默片刻，走到机械尊王面前，竟把亚伯直接塞给了李铭。
李铭愣然，很快反应过来，胸膛处的机械结构打开，把亚伯整个人塞了进去瑞恩脸色微变，如果发动攻击，仅仅是馀波，都能把亚伯撕成碎片，等同他直接动手杀了亚伯。
这位神匠人狠话不多，李铭心中赞叹，亚伯等同他的护身符。
「瑞恩！」科斯塔特亲王再次传荡来精神波动，夹杂着恼怒与警告。
多方威逼，瑞恩亲王心中泛起郁火。
但不得不说，亚伯在对方手中，的确令他投鼠忌器。
局面似乎陷入了僵持，瑞恩亲王强势出面，说是要拿回帝国被踩在地上的脸面，如果灰头土脸地退去，那也太丢人了。
这片区域也不知有多少人，但静得出奇，所有人都有屏气凝神，只有摄像设备的运转声。
这里虽然平静，在星际网络上已经炸开了锅，多少年没有这种大乐子看了。
「关掉对外通信！」科斯塔特亲王豁然看向狄乌斯两人，他们正看得津津有味。
此刻听见科斯塔特的话，自然婉拒，「不好意思，我们还有秘密数据正在对外传输，不能关闭。」
反正丢脸的又不是他们，损失的也不是他们，
「狄乌斯！」科斯塔特双目猩红，「你们不要挑战帝国的底线！」
狄乌斯脸色微冷，沉默片刻，还是决定买帝国一个面子，「记住，这是你欠我们的。」
「通知下去，关闭通讯中心。」
「那就关闭吧。」克劳也没多说。
命令下发到关闭，还需要一段时间。
波尔克神色闪烁，忽然开口道：「我来试试吧，或许有办法阻止这场闹剧。」
波尔克的忽然开口，让三人都看了过来。
科斯塔特亲王更是下意识皱眉，开玩笑，对方可是帝国的「世仇」，肯定没那麽好心。
「不过，我要求帝国释放一个人--希里尔」波尔克说道。
「不可能。」科斯塔特亲王斩钉截铁地拒绝，「这家伙屠杀了九个贵族，三个大公死在他手里，还有四个二级议员。」
波尔克沉默，无奈地叹了口气，但科斯塔特见他不说话，心中沉吟，却又补了句：
「解决眼前这件事，再加上至少一百个高层潜伏者，我们可以考虑。」
「五十个。」波尔克当即讨价还价。
「成交。」科斯塔特思耐点头，又追问：「你准备怎麽解决这件事？」
「瑞恩亲王为何发难？」波尔克反问。
科斯塔特亲王沉声道：「因为青龙杀了尼古拉尔——」
话才说了一半，科斯塔特就顿住，脸色忽然微变，神色惊，「尼古拉尔在你们手里？」
波尔克忽然笑了，苍老的脸颊上皱纹堆叠，「你们为什麽一定认为，是青龙动的手呢？」
科斯塔特心中愣然，真不是青龙动的手？
「哈哈-—」波尔克大笑，「太有意思了，没想到有一天，我们神圣革命军跳出来承认的事，还有人怀疑。」
即便是科斯塔特也感觉有些茫然，狄乌斯和克劳神色莫名，帝国被耍了。
莫名其妙地对了上青龙？
「该你了。」科斯塔特亲王有几分恼羞成怒，波尔克神色收敛，「走吧。」
他步入场中，科斯塔特亲王紧紧相随，同时藉助血色能量遮蔽两人的身形。
「科斯塔特阁下。」波尔克忽然开口，不知不觉间，脑海中的一枚晶体悄然破碎。
血色能量中，科斯塔特皱眉看去，却发现波尔克的瞳孔中散发着莹莹白光。
而后，他脸色剧变，是感觉一股无比可怕的心灵之力，沿着他没入波尔克身体中的藤蔓涌来。
不好！中计了！
他无比惊怒，没想到波尔克还有后手。
也不知波尔克使了什麽手段，可怖的心灵之力超乎想像。
甚至让他都有种无可抗拒之感，神色扭曲，痛苦挣扎。
周遭的血色屏障褪去，显露出两人。
「波尔克？」瑞恩冷漠看来，不知对方想干什麽。
新出场的人物，瞬间引起了众多观看者的注意，全都聚焦在波尔克身上。
李铭也紧盯着这位老者。
「这是神圣革命军的二代首领，引导者--波尔克。」科斯塔特面色有些呆滞，声音传荡，「被处决前，他有几句话想说。」
众人呆滞，无不惊，神圣革命军的二代首领，超级大佬啊。
李铭眼神闪烁，隐隐有种感觉，先驱者的后手来了。
波尔克沉吟着，眼神俯瞰着下方乌决决的人群，「帝国已经腐朽不堪，镇压星际的重宝，永寂之星，早已经丢失。」
「而泰拉克斯文明遗失的宝藏，圣堡，都在帝国境内，足以创造一个新帝国的宝藏，都在那里。」
「遭受帝国压迫的文明，族群，组织，反抗的时刻到了，想获得无尽的财富和权势吗？想取代星渊帝国吗？那就去找吧！？
四下沉寂，所有人都呆若木鸡。
科斯塔特亲王神色呆滞，而后扭曲，强烈的怒火冲破了波尔克的心灵控制，
眼神蕴含着雷霆般的惊怒，「你找死！」
近在尺下，那血色拳头裹挟着无尽的狂暴力量，如同一颗砸落的陨星，狠狠砸向波尔克屏弱的身躯。
只听「砰」的一声巨响，血色拳头结结实实地砸在了他的身上。
轰！
犹如一颗星环炸开，刺目的血色能量汹涌澎湃，好似无尽的血海在疯狂咆哮，以摧枯拉朽之势向四周席卷而去。
所过之处，虚空被扭曲得不成样子，光线被吞噬，陷入了这恐怖的血色风暴之中。
强大的能量波动让整个区域都在剧烈颤抖，仿佛即将崩塌，如无数把利剑，
肆意切割着周围的一切。


第三百七十四章 帝国老矣，尚能威否？（抱歉，晚了会。）

波尔克瞬间感觉一股剧痛袭来，仿佛被一颗星辰撞击，口中喷出一股鲜血，
在空中划出一道触目惊心的弧线。
却因为仍然被科斯塔特亲王桔着，并没有倒飞出去。
波尔克已经没有反抗之力，细胞早就枯竭，再难榨取出最后一丝力量，那恐怖的心灵之力，已经是付出一切后所换来。
他早就做好了献身的准备，紧咬牙关，心灵之力席卷而出，自滚滚血色能量海中涌出，化作浩大的声音。
「帝国衰败，战火将起，自由意志-—永存！」
一道道光幕屏障在边缘处浮现，在下方众人惊恐的眼神中。
挡住了足以崩碎的一切的血色能量，松了口气的同时，内心又掀起滔天骇浪今天这事，真是大得没边了，跌宕起伏啊。
到最后，居然还来了这麽一出，这可比统御圣象的指控厉害多了。
狄乌斯惊疑不定，波尔克这最后一出的确出乎意料，又联想到最近莫名其妙在星际间流传的泰拉克斯文明之事，
一切都串联起来，原来是在为这件事做铺垫。
她现在隐隐后悔，答应科斯塔特亲王关闭对外通信信号。
她转头询问手下，却得到一个意外的消息。
「对外通信并没有被中断，命令似乎被截断了。」手下满头大汗。
狄乌斯眉头紧锁，布置这个大局的人，考虑得很周到啊。
是神圣革命军吗？
她心中揣测，又很快思虑着，今天结束之后，机械师协会应该会对锻锤神匠之死发出质询。
不是应该，是必然，这种本就松散的组织，再缺掉这点向心力，早晚得散。
而波尔克这边，用生命的代价，狠狠地在「强大的帝国」这个思想钢印上划了一个口子，并留下了一个疑问。
帝国是否还昌盛？
等波尔克的身份发酵出去，那幕后之人会再推波助澜，之前遭受帝国欺压的大小势力，必然会趁机出来踩一脚。
一些底层掠夺者说不定真会冲进帝国境内，寻找什麽宝藏。
而帝国几乎无从自证，他们向谁发动战争？神圣革命军吗？
他们分散在各个文明中，甚至还在联邦里活跃，难道帝国还想派兵去联邦中抓人？
几乎只能依靠时间和一场场战争来证明，但现在可不是战乱时代，帝国的麻烦大了。
四面危机啊，那我们要不要狄乌斯正想着要不要落并下石。看到克劳沉吟的神色，也知道对方也在这麽思考，然而心里却又泛出一种森寒。
连他们的反应也算在内了。
这个阳谋，把帝国的处境换作他们三方的任何一个，其馀两方也都会趁机割块肉。
特别是星团共和同盟，不知道有多少星团级文明，深受帝国和联邦的迫害，
现在有机会肯定要捞回来一笔。
虽然看得清楚，可该下手还是得下手。
但得仔细查查这背后的人，狄乌斯心中有了思量。
「呼—」黑胡子长舒一口气，终归是完成了，看着天穹上逐渐消失的血色能量，神色也有些复杂。
他们刚开始的计划并不是这样，也没那麽激进，他们原本估摸着至少还需要两三百年，才能进行类似破除思想钢印的计划。
一开始只是单纯地执行「孤立计划」，挑拨机械师协会和帝国的关系。
是从什麽时候开始改变的计划呢，他眼神涣散，从真的统御圣象出现后。
他们意识到孤立计划已经很难成功，紧急商讨十几天后，决定冒险激进，不能浪费这次动用的人力物力。
然而，戏剧化的是，李铭居然有希望成为锻锤神匠的继承者，这让孤立计划再次提上案头。
但先前的计划已经商量好，他们的人也不愿放弃，决定齐头并进，互为铺垫毕竟，李铭那边也不确定是什麽情况。
直至现在，两个计划全都有惊无险地落成，这已经是最完美的结果。
「青龙—」
而其中最大的变数，除了统御圣象的突然出现，就是青龙这个人。
黑胡子看着场中，他们的计划已经完成，不知道青龙能不能让他的学生全身而退。
帝国的人在这件事之后，恐怕会更加恼怒，
青龙，会出现吗？
「原来他们的后续计划，是这样。」李铭心中古怪，总感觉有种莫名的既视感。
「有点意外，不会开启什麽大星盗时代吧？」
泰拉克斯文明，因为和锻锤神匠联系在一起，这四十多天里，已经初步被星际得知。
都知道这是个极为强大的文明，再来这麽一出，直接被引爆。
「帝国老矣，尚能威否？」
李铭明白先驱者必然还有后手，这些话只是导火索。
由一个x级生命体点燃的导火索，复盘了下，也不由得暗暗惊异。
「神圣革命军-—」科斯塔特亲王神色冷寂，心中只有无尽的恼怒，自己居然被波尔克唬住了，为对方搭了这个台子。
释放希里尔只是个幌子，甚至从一开始被抓就是故意的。
要借这个台子，才能发挥最大的作用。
本就是个将死之人，临死一刀，砍在了帝国身上。
他又看向下方，摄像仪器仍然在自主运转，通信讯号根本没被掐断，一颗心沉入谷底。
「蠢货。」瑞恩亲王冷眼扫来，愈发讥讽，目光垂落。
缔造神匠和械魂神匠暗暗惊异，互相交流，真要和帝国闹，承受压力最大的也是他们。
但接下来，帝国面对的危局，明显不止他们一个，压力被大大分薄。
「青龙阁下，你放人，我保证瑞恩不会动手，此事到此为止。」科斯塔特亲王沉声道，他现在只想尽快收场，而后去商量对策。
而后，他又对瑞恩亲王道：「瑞恩，不能再继续下去了。」
瑞恩眼神闪烁，冷哼一声，「那就到此为止吧。」
科斯塔特松了口气，还好这家伙知道轻重缓急。
李铭也知道他不可能杀了亚伯，这家伙对他来说，也是烫手山芋。
既然科斯塔特已经保证，他思虑着，胸口的机械结构打开，亚伯脸色铁青。
他虽然被李铭关押着，但对外地的情况也一清二楚，知道这次帝国栽了个大的。
但心里同样也有一种微不可察的庆幸，这样一来，统御圣象的事就不算太大了。
但在亚伯即将走出来的时候，周遭的机械结构又猛然关上。
「不行，等李铭离开之后，才能放人。」青龙的声音又传来，科斯塔特眉头微皱，「这是我的保证，难道阁下还不相信——」
他抬头看向瑞恩，脸色却陡然剧变，「等等——」
瑞恩嘴角脸色冷漠，竟是毫不犹豫地动手了，「既然不愿意放人，那就别放了！」
他全力出手，毫无保留，灿金色的能量波动陡然炸开，犹如一轮新生的烈日在瞬间爆发，光芒万丈。
头发丝都变成飘散的金黄色，每一根都闪耀着璀璨的光芒，仿佛是由纯粹的能量凝聚而成。
身体急剧拔高，骨骼发出咔咔的脆响，肌肉膨胀，充满了爆炸性的力量。
后背猛然扯开一对金色羽翼，羽翼宽大而华丽，羽毛根根分明，闪烁着耀眼的金芒。
羽翼舒展开来，强大的能量流在其中穿梭，搅动着周围的空间，散发出令人敬畏的威压，而后骤然消失在原地。
速度肉眼难辨，李铭更无法躲避，刹那间便感受到了一种沛然冲击，犹如一颗超新星在他面前爆发。
那股力量汹涌而至，仿佛无数颗星辰同时压来，强大的冲击力瞬间贯穿他的机体，每一颗金属分子，都在这股恐怖的力量下颤抖丶哀鸣。
眼前的景象变得模糊不清，耳边只剩下那震耳欲聋的轰鸣声。
轰！
耀眼的能量爆发，这次更加无所保留，光芒璀璨到极致，宛如恒星爆炸。
无尽的毁灭之力席卷而去，所经之处，空间被撕扯得支离破碎，形成一片片黑暗的虚无。
强大的能量浪潮带着摧毁一切的意志，疯狂地吞噬着周围的物质。
近在尺的两个神匠承载体开始溶解，同时惊怒，没想到瑞恩亲王竟会动手。
已经有人被能量消解，无声无息地死去，惊惧的声音此起彼伏，有很多人已经撤出去很远距离。
但能量的爆发实在太快，躲闪不及。
李铭已经感到肌体疼痛，他附身坦卫，代表着坦卫的机体已经开始崩解，他也没想到，瑞恩竟不顾亚伯的死活。
「那就，来！」
天际乌光一闪，那长达万米的黑色巨炮，早就充能完毕，在所有人惊恐的眼神中，一道通天彻地的黑色光柱轰然落下。
携带着毁天灭地的能量，所到之处，空间被硬生生撕裂，爆发出一连串令人毛骨悚然的空间裂缝。
光芒瞬间照亮了整片天际，却又带着无尽的黑暗与绝望。
空气被急剧压缩然后爆开，形成一圈圈狂暴的冲击波，向四周疯狂扩散，一切阻挡在其面前的物体都被瞬间气化，连一丝痕迹都未曾留下。
像是墨水倾倒进金色液体中，两股可怕的能量交织在一起，相互纠缠丶撕扯，形成一个扭曲的能量漩涡。
而后爆发出更可怕的链式爆炸，每一次爆炸都如同新诞生的星系在绽放光芒能量冲击以爆炸点为中心，呈波纹状向四周疯狂扩散，距离最近的生命体在惊恐中被吞没。
科斯塔特亲王脸色剧变，咬牙切齿，瑞恩还嫌帝国不够乱吗！？
如果杀了亚伯，都不用外力，直接开启内战吧。
而更让他没想到的是，青龙也直接开炮了？
他的学生还在打击范围内啊！
两个疯子！疯子！
心中恼怒，他仍然勉强保持冷静，在战场边缘，掀起血色惟幕。
不能让这股能量波动扩散而去，否则的话，中枢世界会崩碎相当一大片地方，这都要算在帝国头上。
「狄乌斯！」他沉声道，狄乌斯也同时出手，血色能量和流淌的符文在边缘部分出现，紧紧遏制着。
而更远处，用超视距摄像设备，录制的媒体记者们，都有种劫后馀生之感而后更起劲地录制着。
暴虐的能量团中，一抹身影陡然射出，科斯塔特亲王第一时间看去，脸色微惊，又腾起一种欣喜。
「居然没事？」
那正是李铭所穿的机械体。
这机械体的防御这麽强大，在这种规模的能量波动中都能抗住？
狄乌斯心中惊，克劳神色凝重。
黑胡子愣愣看着，青龙连面都没露，便能做到这种地步？
很快，能量消散，瑞恩站在原地，神色冰冷，发丝上沾染了几分黑色，并且在不断扩散，气息有些不太稳定，躯体表面有充斥着黑色能量的裂痕在迅速修复。
受伤了？
科斯塔特心中微惊，血色涟漪激荡，阻隔外部视野，已然挡在瑞恩面前。
时刻关注着局势的狄乌斯等人也察觉到，瞳孔微缩。
瑞恩怒火升腾，那机械体居然扛住了他的攻击，而且更诡异的是，那黑色能量炮，似乎并没有对机械体造成太大伤害。
而且到现在还隐隐侵蚀着他的身体，足够让他心惊，这只是青龙的学生啊，
他居然都没杀死！
「停下！」科斯塔特厉喝，他已经答应青龙，结果瑞恩生生打了他的脸，还不顾亚伯的安全强行动手，连番变故已经让他按捺不住心中怒火。
两人针锋相对。
远处，李铭喘着粗气，机械尊王浑身都是焦黑痕迹，破损严重，有些地方甚至被洞穿。
但超级铁王八不是吹出来的，四个机械近卫，全防御加持，勉强扛住了瑞恩的攻击。
而由于【能量领主】职业在，自身掌控物的能量攻击，无法对他造成伤害，
所以他才会果断地对自己攻击。
由于附身和【近卫武装】的特性，整个机械尊王都视为「本体」。
李铭暗暗心惊，他已经使用【超·神性能量】强化【暗物质裂解之锤】，被攻击之后会持续进行等同攻击强度的伤害，也只能做到这种程度，不愧是x级生命体。
众目之下，瑞恩终究没和科斯塔特亲王打起来，神色冷漠地转身离开。
他心里也明白，一击没有杀死，科斯塔特不会再给他第二次出手的机会。
铿锵！
机械尊王已经扭曲的金属结构打开，亚伯滚落出来，浑身鲜血，明显重伤，
却仍然留有一口气，眼神迷离涣散。
耳边仍回荡着那句话，「记住这一幕，瑞恩不顾你的安危，想连你也杀死。」


第三百七十五章 余波

亚伯喘着粗气，浑身血肉模糊，鲜血淋漓，近距离面对死亡的惊恐感，并非那麽容易抹去。
这是他自出生以来，第一次在如此近的距离下感知死亡，自然会永久铭记。
瑞恩那冷漠的表情在他眼前浮现，一颗仇恨的种子开始发芽。
他早晚要还回来！
亚伯身体不受控制的浮起，而后被落下的珈因特带走，他心有馀悸地看了眼李铭。
科斯塔特走来，血色屏障在两侧升起，而后逐渐将两人包裹在其中。
天际，狄乌斯和克劳出现，一左一右随着瑞恩步入帝国飞行器中，似乎是制衡。
李铭心中警惕，科斯塔特虽然看起来对他没什麽恶意，但多次出现意料之外的事情，也不知道这位亲王到底抱有什麽样的目的。
「青龙阁下还保持联系吗？」科斯塔特平和地询问。
「稍等.」李铭的声音传了出来。
科斯塔特心下惊异，李铭的声音居然没有半分波澜，刚刚那麽激烈的碰撞，
没受伤吗？
这身机甲的动能和能量阻隔，到底达到了什麽样的地步？
又听李铭说道：「能不能把这个屏障打开一个小缝——」
「不好意思。」科斯塔特微，头顶血色屏障裂开一条小缝，又等了片刻之后，才有青龙的声音传来：「科斯塔特阁下.—」
「青龙阁下，实在抱歉。」科斯塔特神色很诚恳，「我也没想到瑞恩会突然出手，我代他向您道歉。」
道歉还得用帘子遮起来，李铭嘀咕了句，也有些异，没想到科斯塔特的姿态放得这麽低。
这很不对劲，就算科斯塔特不想激化矛盾，也不用这麽谦逊。
「亲王不必介怀，有些事是必然发生的。」李铭意有所指，转而又道：「不过，我也的确没想到，这位瑞恩亲王杀性这麽重，连亚伯也要杀。」
青龙的态度很温和，科斯塔特无奈苦笑一声。
既然波尔克那些话是骗他的，袭击帝国基地带走或者杀死尼古拉尔的第一嫌疑人，还是青龙。
在过去四十多天中，他已经把来龙去脉。大概搞清楚。
青龙和尼古拉尔恩怨并不复杂，源自某个文明的遗迹，涉及了尼古拉尔某位子嗣的死亡。
说实话，他不认为尼古拉尔做错了什麽。
只是青龙隐藏得太深了，如果一开始就展现现在的实力，尼古拉尔肯定不会和他对上。
在尼古拉尔这件事上，两人都心照不宣，科斯塔特也没深究，只是道：
「我希望等会青龙阁下可以和我一起向外界澄清这个误会，毕竟消失的是瑞恩亲王的亲人，他行事冲动也可以理解。」
「这是应该的。」李铭果断答应，同样不愿意继续激化予盾。
科斯塔特眼神闪了闪，解除血色屏障的时候还犹豫了片刻，连番经历了两次当场反水的事情，已经给他留下心理阴影。
战场中央有一个大坑，是李铭和瑞恩的碰撞中心，边缘光滑，蠕动着黑白交织的纹路，闪烁着奇异的光芒，以一种难以捉摸的规律交织变化着。
每一次蠕动，都伴随着细微的能量波动，与周围的空间进行着某种交流。
世界树正在修补刚刚战斗所造成的破坏，最中央部位还有裂开的虚空裂隙。
若非科斯塔特第一时间阻止，这个大坑恐怕要扩大数百倍也不止。
两人落在边缘部位，科斯塔特脸色很不好，可以看到不少生命体拖着残肢断骸哀豪，这还是距离比较远的，只是一丝馀波殃及。
有相当一部分生命体，直接湮灭在了一开始炸开的能量波动中。
「科斯塔特亲王阁下，您对瑞恩亲王突然动手偷袭，拒绝履行您的承诺，因此造成的损伤有什麽看法？」
有一个满脸鲜血的媒体记者走上前来，脸色苍白，双腿颤抖，一条手臂都已经没了，仍然强撑着问道。
「这是一个误会。」科斯塔特面色沉静，他知道更远处还有人在进行录制。
「在不久前的袭击中，瑞恩亲王一位至亲死无葬身之地，所以他对青龙阁下有些误会，但现在已经说明白。」
「不错。」李铭适时开口，魁梧的机械体发出嗡鸣声：「这的确是个误会，
我也很能体谅瑞恩亲王失去亲人的悲痛。」
科斯塔特松了口气，总算有个没有反水的，紧接着，他接过话茬：「由于瑞恩亲王的悲痛，所造成的后果，我们愿意一力承担所有的赔偿。」
「那请问关于统御圣象的指控，以及引导者--波尔克的宣言，您有什麽看法？」见科斯塔特态度温和，有更多媒体记者凑上前来。
不得不说，这批人都很敬业，这种程度了，还敢问。
科斯塔特亲王眉头微皱，迪亚兹已经落下，以及几个对外发言人，在士兵的聚拢下，接管这里。
两人则被簇拥着离开。
而后，李铭也解除了身上的机械体，四位天王落下，身上都有很明显的破损痕迹。
金属外壳坑坑洼洼，有些地方甚至出现了断裂，参差不齐的断口闪烁着电火花，滋滋作响。
能量传输管道也有多处破损，泄漏出的能量光芒时隐时现，显得极为不稳定，机械关节处的护甲破碎不堪，转动时发出沉重的摩擦声，随时都会散架。
正常修复可能要花费不少金属能量，但天王们可以分享他的加持，利用恢复加持自动修复。
随着材料强度提升，恢复速度虽然慢了点，但好歹不用金属能量了。
但这次直接把青龙的可能性层次，直接拉到神匠，带来的利益将是不可估量的，不过需要时间兑现。
而眼下最紧要的，则是离开这里，包括坦卫在内都已经破损严重，无论穿或不穿都无法抵挡瑞恩再次出手。
但有【生命动力核心】在，这玩意能抵挡一次致死性攻击，还留有转圜馀地「唉，让你老师看笑话了。」科斯塔特的目光从他身上扫过，看着那些机械体没入他的身体中，心中不解的同时，也愈发吃惊。
李铭身上，居然真的只有些许伤势。
青龙啊·—-青龙·—·
「希望他不要心生芥蒂。」科斯塔特继续说道。
「您客气了。」李铭心中嘀咕，科斯塔特的态度温和得有些过分了。
难道不怀疑这一连串事情背后有青龙的手笔吗？
还是说，这老小子也在算计什麽？
「老师对帝国很是推崇，认为它是星际文明的领导者。」李铭附和着，心中琢磨对方的意图。
科斯塔特微笑，正要说话，脸色又是微变。
李铭也有所察觉，晚一步抬头，天穹上竟又浮现一道裂缝，一条银色河流涌进来。
仔细一看，那竟是密密麻麻的机械体，如一股汹涌的金属洪流，每一个机械体都闪耀着冷冽的光泽，身躯上复杂的线条和构件让人眼花缭乱。
数量之多，无边无际，很快便铺满半边天穹，其中有数千个高达千米的巨大机械体极为引人注目，并非人形，而是类似章鱼。
庞大的身躯犹如一座座悬浮的金属山脉，充满了压迫感，粗壮的机械触手肆意伸展，每一条触手上都镶嵌着密密麻麻的能量晶体，闪烁着摄人心魄的光芒。
巨大头部是一个由复杂的金属结构和光芒纹路组成的圆球，圆球上分布着数不清的传感器和扫描装置。
躯体表面覆盖着厚重的装甲，装甲上刻蚀着神秘的图案，或是能量传输的线路。
「械魂神匠！」科斯塔特脸色阴沉。
残存的媒体记者们，近乎已经绝望，这TM还没完？
轰！
一尊高大的人形机械体如陨星般降落，带着迫人的威势，目光从李铭身上扫过。
没死？
这位神匠有些吃惊，之前那具承载体不算强大，直接湮灭在了馀波中，没有看到后续发生的事情。
科斯塔特插手阻止了吗？
械魂神匠心中思虑着，心中的惊怒去了一分。
而科斯塔特迎头质问：「神匠阁下，是不是忘了我们当初签订的协议，没有允许的情况下，你们的私人武装，不允许进驻中枢世界。」
「我没有忘记，但瑞恩亲王杀了我们的承载体，这等同打脸。」械魂神匠态度很强势，「还有关于锻锤神匠的死，你们要给我一个交代！」
还真是亦敌亦友啊，李铭暗暗感慨，械魂神匠跳出来了打了第一枪。
科斯塔特脸色难看，喝道：「此事--还需要调查。」
他想否认，但否认不出来，统御圣象的自我殒灭，无数生命体都看见了。
那可是锻锤神匠最忠心的仆人。
「还有什麽好调查的？帝国必须给我们一个交代。」械魂神匠态度强势，目光又落在李铭身上，「还有，一位亲王，不要脸，偷袭一个A级生命体。」
这是在给自己撑腰？
李铭异，很快又想到这是拉拢，他默不作声。
「你这是想和帝国开战吗？」科斯塔特亲王冷冷地盯着他。
械魂神匠冷哼一声，「用开战威胁人，果然已经穷途末路了。』
他没有再进一步逼迫，反而转身离开，那覆盖苍穹的机械军团，又很快没入裂隙中。
李铭看着，心中羡慕，所到之处，千万机械体相随，这才是神匠。
「不好意思，械魂的态度差了点。」缔造神匠不知道从哪冒出来，换了个差不多的承载体，语气很温和。
科斯塔特脸色缓和，缔造神匠看向李铭，「转告你老师，我们期待与他会面。」
「另外，亲王阁下，提前通知你一声，协会内部已经在起草质询声明了，或许，我们会撤离帝国。」
科斯塔特缓和下来的脸色又僵在脸上，相比于械魂神匠强硬的态度，这种软刀子更让他难受。
他欲言又止，但事已至此，柔和的态度已经没有任何用，最终面无表情。
「我老师对两位神匠也十分推崇，时常在我面前提起。」李铭当即道。
推崇？缔造神匠满意点头。
从侧面可以看出，青龙应该是后起之秀，青龙很神秘，唯一的对外接触点就是李铭，任何话语都能推测出些许蛛丝马迹，
不过，现在看来，应该是成为神匠没多久，积累和底蕴还差些。
两人多说了几句，李铭谦虚的态度博得不少好感，缔造神匠也对科斯塔特说：「他是机械师的好苗子，希望不要再出什麽意外了。」
科斯塔特只是冷哼一声。
李铭仔细斟酌着自己的用语，把青龙吹到神匠就够了，他并不想塑造得太强今天结束后，星际必然会迎来一波大变动，太强的话，可能会被格外在意。
还是先慢慢填充吹的牛。
缔造神匠离开之后，李铭和柯斯塔特闲聊两句，便准备离开。
不离开这里，终究还是不安心，总感觉瑞恩那老崽子，在暗中盯着自己，随时准备致命一击。
科斯塔特执意派人把他送到飞船停靠处，也被李铭不希望太引人注目推辞掉，只是更改拟态外表，便消失在了人群中。
找了处僻静地，李铭直接启动【维度穿梭引擎】，先跑为敬。
临走时，不忘给罗宾发送了条信息，约定汇合。
帝国飞行器中，瑞恩亲王脸色冷漠地看着眼前的狄乌斯和克劳两人，「你们也和青龙有交情？」
「说实话，没见过。」狄乌斯虚坐在半空中，姿态慵懒，左腿搭在右腿上。
「那你们为什麽要拦着我？」瑞恩冷声道。
狄乌斯微笑着：「第一，是因为科斯塔特的请求，大家都是老熟人了，总不能这就不管吧，第二，卖那位素未谋面的神匠，一个小小人情也挺好的。」
瑞恩脸颊两侧抽动，还有第三个原因，他们很乐意看到帝国丢脸。
他募然转头，看向正走进来的科斯塔特，讥讽道：「怎麽样，那位青龙阁下许你了什麽好处？」
科斯塔特没搭理他，看向狄乌斯和克劳，沉声道：「两位，我会建议帝国向星际联盟申请紧急封锁令，在星际网络上封禁相关信息。」
「否则，任由今天这些事情在星际网络上流传，将会引发不可预知的后果。」
「我希望两位，能向高层阐明利害，你们都是亲历者，应该看得出来今天这件事，有非比寻常的势力在背后搅动。」


第三百七十六章 乱局将至，应对措施

「封锁令？」狄乌斯眼神虚眯，依旧懒散，「你要在整个星际网络上捂嘴？
科斯塔特点头道，劝说道：「这件事看似只关乎帝国，实际并非如此。」
「那幕后之人明显是想掀起星际动乱，不得不防。」
狄乌斯沉吟着，陡然竖起一根洁白的手指，「第一，这件事你捂不住，没有星际网络，还有黑洞网络。」
「第二，你要申请的不是小规模的网络封锁，是面对整个星际网络，这是不可能做到的。」
「总要试一试，只需要一段时间。」科斯塔特忍不住道。
「不可能。」克劳直接掐灭了科斯塔特的幻想：「星团共和同盟不可能同意，你们也不想想在繁星之海乾了多少坏事。」
科斯塔特欲言又止，狄乌斯同时说道，「我们就先离开了，两位还是先商量商量，该怎麽向你们那位圣皇，解释这件事吧。」
「你指望他们帮忙？」目送两人离开，瑞恩笑，「难保今天这件事没有他们两方文明体的参与，我建议，不如分而截杀，省得以后在战场上成为敌人。」
「你还嫌乱子不够大吗！？」科斯塔特彻底忍不住了，恼怒道：「要不是你，我会让波尔克说话吗？」
「我？」瑞恩冷笑：「别想着向我身上甩锅，那波尔克明显是心存死志来的，从一开始，你就落入了他们的陷阱里。」
「大人-—」珈因特硬着头皮走了进来，不敢开口。
身后跟着迪亚兹以及亚伯，他表面伤势已经好得差不多，只是脸上还很苍白科斯塔特收敛怒色，沉声道：「都坐下，既然事情是从我们这里发生的，那就先统合一下，商量一个预案出来。」
亚伯神色羞愧，声音虚弱，「统御圣象的事情怪我，我被继承者的身份冲昏了头脑，没有仔细思考。」
「装模作样，既然羞愧，那不如以死明志。」瑞恩淡淡道。
亚伯低着头不说话，眼中怨毒一闪而逝。
科斯塔特安抚，「不要太在意，这是谁都没预想到，先说说，你都得到了什麽吧。」
亚伯欲言又止，馀光撇向瑞恩。
瑞恩大笑一声，「瞧瞧，这就是那位圣皇的儿子，都到现在了，还不忘内斗呢。」
亚伯默默紧拳头。
「说吧。」科斯塔特面无表情。
「是-—」亚伯始终没看向瑞恩，斟酌道：「我得到了锻锤神匠所有的技术资料，但除了机械圣灵以及无限重锤的设计图。」
「还有永寂之星的追寻轨迹，以及泰拉克斯圣堡的锚定程序。」
「哦？」科斯塔特来了些许精神，「是锻锤神匠当初潜心设计出来的超级程序？我们只有一部分，至今还没修复完全。」
亚伯点头，「不错，就是那个程序。」
说到这里，亚伯反而犹豫了，迟疑道：「锻锤神匠真是我们害死的吗？」
科斯塔特微微皱眉，「锻锤神匠当初与我们帝国合作，各取所需，出了意外，没有谁害死。」
亚伯叹了口气，科斯塔特没有正面回答。
「只有这麽点东西？无限重锤和圣灵核心呢？」瑞恩亲王追问，不满道：「有必要瞒着我吗？」
「除了这些东西，我一无所获。」亚伯面无表情说道。
瑞恩盯了他很久，才笑一声，「居然被一头老象算计了。」
「也不算我一无所获，这些东西都是我们需要的。」科斯塔特心中舒缓了些，总算有些好消息，「今天发生的事波云诡，但总体下来只有两件事，统御圣象和波尔克。」
「先说统御圣象，这件事不算太棘手，机械师协会并非武装势力，最多进行抗议和质询，缔造神匠已经给我透了底，他们可能会选择撤出帝国境内的机械师协会。」
「同样的，这对他们而言也是两败俱伤，有很多机械师在帝国境内有自己的产业。」
「我们可以根据这一点在最初的舆论风头过去之后，进行反扑。」
众人暗暗点头，科斯塔的亲王不愧是内政高手，提议一针见血。
「中间不出意外的情况下，只要时间足够长，我们再付出一些补偿措施，足够搞定这件事。」科斯塔特亲王不认为机械师协会搞不定。
如果只是单独这一件事，最多只能算得上是棘手。
「但麻烦的是波尔克宣言。」他眉头紧锁，「这是意图玷污帝国威严的话语，而结合统御圣象的指控机械师协会，无论愿意或者不愿，他们都会成为打响第一枪的势力。」
「我们应该以雷霆之势反击，我会向帝国提议，由星际联盟主导，组建打击神圣革命军的联合军。」
「反击不了。」瑞恩亲王打断，作为繁星之海的最高驻军首领，他对军事层面很了解，「首先，神圣革命军并不是星际联盟定义的恐怖组织，其次永耀联邦和星团共和同盟不会答应。」
「所以，其他文明也不会答应，只有一些狗腿子配合，有个屁用。」
他冷笑着：「他们要不趁机从我们身上割下一块肉，我就不要这个亲王了。」
科斯塔特脸色阴沉，也明白这个道理，会议气氛逐渐沉寂。
珊因特心神不宁，忍不住道：「帝国竟到四面危机的地步了吗？不就是几句话吗，杀伤力这麽强？」
亚伯苦笑一声，措辞道：「这不仅仅是几句话，因为这只是一个开始，就像是一枚炸弹的导火索。」
「波尔克的作用，就是揭开了帝国的血条，星际游戏界有这麽一句话，只要亮血条，神也杀给你看。」
「他们后续必然有相继反应，机械师协会势必会很强硬，而我们在这件事上几乎无从辩驳，这将是第一刀。
「再配合其他行动，以及暗中添乱的仇人，才可能把我们拖入方劫不复的深渊。」
瑞恩打个响指，略微赞叹道：「你这番话倒有些见地，你说得不错，敌人在暗，我们在明。」
「接下来，我们只能在一波又一波，或明或暗的攻势中，始终强硬并且坚毅不倒，随着时间的流逝，才能证明帝国依旧强盛。」
「我们只能被动防守，因为每次的敌人都不一样，敌人并不是一个团体，而是一群阴暗中的餮狗，只要我们表露虚弱，即便是最忠心的仆人，也会一拥而上！」
瑞恩环视众人，眼神中的压迫感几乎形成实质：「各位，战争已经开始了，
你们准备好了吗？」
气氛陷入沉寂，迪亚兹都心惊肉跳。
科斯塔特打破这种沉寂，声音斩钉截铁：「战争已经到来，但我们绝不会防守，也不能在层出不穷的事件中消磨斗志。」
「我们要找到隐藏于水面下的敌人，整件事有一个完整的链条，我现在甚至怀疑统御圣象也早就被说服了，属于计划中的一环。」
「暗中的隐匿者动得越多，破绽就越多，找到他们，杀死他们！」
瑞恩毫不客气地打断，「说的这麽义正词严，难道你没发现青龙有相当大的嫌疑吗？」
「青龙？」亚伯微愣，他和这件事有什麽关系？
瑞恩眼神冷冽：「他之所以和尼古拉尔结仇，是因为在北冕座星环发生的某些事情，我在其中查到了一些线索。」
「我有相当大的理由怀疑，青龙就是暗中隐匿者的一员。」
「我知道。」科斯塔特说道，却让瑞恩有些愣然，「你知道还拦着我？」
「你说的是青龙，和你杀的李铭有什麽关系？」科斯塔特反问，「如果在现场的是青龙，我绝不拦你。」
瑞恩眉头紧锁。
科斯塔特继续道，「目前而言，他几乎是我们唯一的线索，你以为我为什麽要放了他？」
瑞恩迟疑，其他人面面相，想不明白。
「挑拨离间！？」瑞恩陡然道，眼中绽放出精光。
「不错。」科斯塔特幽幽道，「我宁愿大庭广众之下和你对峙，也要放了他，你猜，背后那群人会不会对他产生哪怕那麽一丁点怀疑。」
亚伯心中发寒，他是真没想到这一点。
「他是唯一一个有可能的切入点，必须好好把握。」科斯塔特冷眼扫过瑞恩，「你杀了李铭，除了把青龙彻底推走，有半点作用？」
瑞恩冷哼，强行道：「万一，青龙就是创始者呢？你这种挑拨离间有个屁用。」
「我赌他不是！」科斯塔特语气坚定，瑞恩默然，气势竟被压了下去。
他也知道自己这句话是在强行辩解。
「我会尝试着联系青龙，我相信，促使他倒向任何一方的，无非是利益而已。」科斯塔特眼神锐利，他其实早就有这个想法，所以才对青龙那麽暖昧。
只是那时候青龙表现得还只是个铸星级机械师，不确定对方到底到没到核心层，而且事态也没那麽紧张。
而现在已经不同。
瑞恩又拆台，「如果是因为仇恨呢？」
科斯塔特依旧很平和：「如果真能帮我们捣灭暗中那群人，除了圣皇，没有人不能给他。」
房间中，气氛近乎凝滞，瑞恩脸色闪烁不定。
嗡一一迪亚兹的智能终端响起，他有些慌乱地打开，脸色剧变，声音乾涩：「亲王所有人都知道他喊的是瑞恩，这位亲王沉声道：「现在没什麽不能说的。」
「繁星之海的海洋星驻军基地被袭击，全军覆灭，而且---还有两个驻地已经超过十个小时没有汇报。」
瑞恩豁然起身，瞳孔中泛起森森寒意，他来的时候，其实已经预料到可能会风险，但没想到来得这麽快。
科斯塔特长叹一声，「原来第一刀，在这里啊-—」
而就在他们紧锣密鼓商议应对之策的时候，星际网络上已经翻了天，发生在中枢世界的事情，实在令人眼花缭乱。
统御圣象选定亚伯特继承者，本以为事态已经结束。
没想到却是个开始，先是统御圣象指控帝国是杀害锻锤神匠的凶手，并且自我殒灭。
而后又是一位亲王登场，继续针对李铭，或者说青龙。
而青龙竟表现出神匠的底蕴，令人惊颤。
紧接着，神圣革命首领级大佬又跳了出来，一番宣言，惊呆了星际众多公民和文明。
而后，就是突如其来的战斗，那位亲王出手，却没能杀死李铭，青龙连面都没露，便保住了他的学生。
反而导致众多围观的生命体和记者死于非命。
拆分出来任何一件事放在平时都能成很长时间的热点，并且衍生出无数新闻。
现在却在同一时间炸开，带来的震撼，可想而知。
短短半天后，星际网络上的讨论和热搜榜便被霸占。
【波尔克宣言！】
【青龙--神匠】
【波尔克是谁？】
【青龙是谁？】
【锻锤神匠之死】
【帝国--衰败】
【永寂之星是什麽？】
【泰拉克斯宝藏是什麽？】
【统御圣象是人工智慧还是生命？】
【
【圣皇之子当众殴打无辜机械师！】
闲来无事的星际公民们，像是嗅到了血腥味的鲨鱼，如饥似渴的汲取着，那平常难以接触的各种信息。
更进一步了解到了泰拉克斯文明，惊叹的同时也都不免对那传闻中的宝藏，
生起一分贪婪。
当然绝大部分秩序文明的公民，也就是那麽一想。
可一些刀口舔血的掠夺者，暗中的阴谋家，野心家，各种武装组织，曾经被帝国欺压过的文明，却都蠢蠢欲动。
但第一时间没有人行动，都不愿意当这个出头鸟，这种躁动的氛围压抑着。
仅仅在第三天，在星际众多机械师的舆论裹挟下，机械师协会发出官方声明，要求帝国就统御圣象的指控作出合理解释，否则他们将会采取相关措施。
紧随其后，又有人曝出，繁星之海的帝国驻军基地遭到了多方打击，还有大量视频和图片流出，惨不忍睹。
上来两刀，砍在了帝国的身上。
舆论发酵之后，连一些星际劳动保护法未彻底普及，基因种子禁绝售卖的偏僻文明中的普通生命们，心里也不由得升起一丝疑问。
帝国，真要不行了吗？
「应接不暇啊。」
穿梭维度世界途中，李铭也一直关注着外界事态发展，连连感慨，同时思虑着，他也得规划规划接下来的动作，还有身上的诸多大宝贝需要消化。


第三百七十八章 猎杀维度生命体

「廿，真以为老子是在逃跑呢，老子是在找大哥！」罗宾这才跳了出来，恼怒道：「这家伙吓唬了我近一个月，气死我了。」
「你为什麽-—-为什麽没有被抹杀？」疤脸男挣扎着，紧盯着罗宾。
「什麽被抹杀？」罗宾皱眉。
疤脸男咬牙切齿：「你---泄露了秘密，找人干扰猎杀程序，为什麽没有被监察者·—抹杀！」
「因为，他是被威胁的。」紫色骷髅头从罗宾的背包里缓缓飘了出来。
「我？被威胁？」罗宾愈发茫然咔嘧！
疤脸男表面的能量波动消散，一颗同样的紫色骷髅头，从他腰间的挎包里飘了出来。
「锚定失败，跃迁失败，继承者已经濒临绝境，抹杀！」紫色骷髅头说出冷漠的声音。
李铭眼疾手快一把住，这玩意像是炸弹一样，在他的机械手掌里跳动着紫色光芒从手掌缝隙中溢出。
罗宾的紫色骷髅头涌出一串数据，迅速没入其中，躁动这才逐渐停止，归于平静。
李明摊开手掌，发现手里的骷髅头已经熄火。
【管理者--特殊型：泰坦留下的智能型机械体，它们一直在寻找继承者。
掌控条件：七千万金属能量掌控能力--挑选：指定某个生命体参加泰坦试炼。】
七千万？比管家所需还要高？李铭隐隐惊异。
「濒临绝境？抹---抹除？」疤脸男如遭雷击，而后凄惨地笑了，涕泗横流，「哈哈·—-我还以为，好歹是精挑细选出来的——」
「没想到失败之后，第一选择就是抹除。」
罗宾脸色变幻，默默紧了拳头。
李铭把疤脸男甩在地上，解除尊王形态，对方已经面色呆滞，心如死灰。
李铭掂量着沉寂的骷髅头，问道：「这东西，多长时间会恢复？」
「三个月。」管家回复。
李铭闻言，直接塞了起来，这玩意以后有大用。
罗宾似乎深受打击，苦涩道：「管家，如果有一天，我也面临这样的情况，
你是不是也会抹杀我。」
李铭瞅了他一眼，蹲在疤脸男身边，「我有些问题想知道。」
疤脸男强撑起精神，沉声道：「你让他告诉我，为什麽能让你插手，而不被监察者阻止。」
「按理来说，监察者应该不允许他来找你。」
李铭看向管家，他也好奇这个问题。
「我们的程序里有一条指令至高无上，除猎杀程序启动时，在任何情况下都要想尽办法保护继承者的安全，如果陷入死局，则要保证秘密不被泄露。
管家飘浮而来，声音温和，「李铭识破了我的身份并且在青龙的威胁下，我们不能离开他，否则将会被面临追杀。」
「青龙的威胁性，目前已经识别为最高，如果我不让他插手，可能会危及继承者安全。」
李铭微，这人工智慧学会自己找自己的bug了？
不对，这是在暗示我？
罗宾默然，果然--李铭什麽都知道，他早有预估，此刻也不在意。
疤脸男脸色呆滞，用了好一会才反应过来，紧盯着管家，「你---你和我的监察者不太一样。」
管家回应：「都是一样的。」
李铭这才继续审问，疤脸男已然心如死灰，不想遭受折磨，有问必答。
约莫十多分钟后，李铭送他上路，和罗宾近乎一样，他的紫色骷髅头，也是在很小的时候便来到他身边。
这不是他第一次猎杀，已经干掉过一个继承者，还获得了奖励。
身上的作战装甲，背后的刀，还有一把超压缩手炮，都是A级武器。
同时，他自己的骷髅头在猎杀成功后，吞噬掉了对方的骷髅头。
所以，掌控所需提升到了七千万？
「你们真是在挑选泰拉克斯的继承者？」李铭起身，看向管家，「这种手段未免太残忍了些。」
而后他又补充，「如果你不正面回答的话，我就弄死罗宾。」
罗宾嘴角一抽。
管家果然回应：「在已知信息中，我们的确是在挑选泰拉克斯文明的继承者，但最终的继承者只能有一个，而弱者没有机会。」
「你们一直在搞这件事？还是最近才开始？」李铭追问。
「我们这一批是三十年前复苏。」
「你们这一批？还有更多？」李铭惊疑道，被挑选中的家伙，开发潜力都不低，不可能籍籍无名。
「不清楚。」
李铭沉思着，「那所谓的继承泰拉克斯文明究竟是什麽意思，总不能只有一个名头吧。」
管家回应：「目前未知。」
李铭又问了许多，有得到明确答案，那更多的是未知。
李铭特意询问了关于泰拉克斯留下的圣堡，结果得知只有继承者成为X级生命体后，对应超越级泰拉克斯人，才能解锁信息。
领主级是S级生命体，超越级对应着X级生命体，至于主宰级，应该就是究极生命体。
「-—-」李铭微微皱眉，他估摸着，就算掌控，加点化手里的那个髅头，
也很难得到相关信息。
这些信息是通过信息态置换的方式从宇宙中获取，是泰拉克斯人早就藏匿在宇宙中，绑定的继承者以及特殊置换代码缺一不可。
但再不济还有个提名【泰坦试炼】的权利。
李铭也问了管家，这个【泰坦试炼】是什麽意思。
结果管家竟然也不知道，显然是权限解锁到很高级之后，才能获取到相关信息。
「唉--」罗宾在旁边一直听着，最后看着化为一摊血泥的疤脸男，叹了口气道：「虽然表面上不说，其实我一直以为，我就是星际中万中无一的人。」
「结果-—」他摇头，心灰意冷。
李铭自然没兴趣疏解一个大男人的郁闷，把东西收拾好便准备离开。
「老大，咱们去哪儿。」罗宾整理情绪，询问道：「回主宇宙吗？」
「不。」李铭摇头，答案让罗宾有些异。
「收集点东西再回去，否则·心里不安啊。」
李铭的话罗宾听不太明白，不过他也不在意，主动也好，被动也罢，他只能待在李铭身边。
至于收集什麽？
自然是【超·神性能量】。
李铭已经做好打算，这玩意相当于他的底牌。
除了瑞恩外，青龙也没得罪过谁，按理来说应该是没人会招惹他。
但也不好说可能会冒出来二愣子，备上一点，以应不时之需。
干掉S级维度生命体就给，而他现在的实力，乾死S级维度生命体，应该不难·吧？
登上疤脸男的飞船，两人迅速离开。
他这边忙着积赞底牌，但中枢世界所造成的馀波可没平息。
帝国的三则公告发布之后，星际局势愈发波云诡论。
大量机械师对帝国公告之以鼻，统御圣象以死明志，那还能有假？
更有不少大机械师，站出来抗议。
铸星级机械师尤利西斯，更是发布长文，要求严惩凶手。
在愈发汹涌的局势下，机械师协会在三天后宣布，暂时性关闭帝国境内的机械师协会分部，并停止一切相关活动。
又过五天后，有人忽然在星际网络上爆出，在帝国境内的确挖掘到了泰拉克斯的遗迹，古老的武器，大量维度世界的结晶，价值非凡。
有人声称，泰拉克斯文明接触主宇宙的第一个驻点，就在帝国境内，所以帝国才能发家。
又过七天，繁星之海中针对帝国驻地的袭击层出不穷，死亡的帝国士兵据说已经高达几十万。
直至再过十天后，瑞恩亲王返回，以雷霆手段剿灭了一个袭击组织，硬生生打碎了数颗星球，才稍微遏制这种趋势。
但明眼人都知道，这是饮止渴，口子已经被撕开。
最大的风暴，在瑞恩亲王返回繁星之海后的十五天。
帝国边疆的十六个星系，忽然发布联合声明，声称要独立。
一时间，星际哗然，帝国境内居然要闹独立？
帝国真不行了？
连番信息都是对帝国不利，所有人都在唱衰。
不过明眼人都能看得出来，这是在打时间差，星际之间的信息传递几乎没有延迟，但制定计划，组织士兵，却需要时间。
这些行动明显早就计划好，而帝国的应对措施，却还在组织中，这是大型文明的臃肿所导致。
看似都是帝国的劣势，可只是帝国还没来得及反应。
但渲染出来的氛围却相当真实，整个网络上都是对帝国不利的消息。
这初步刺激了一些没有脑子的底层掠夺者，真的冲进了帝国境内。
一时间，星际动荡不安。
「这些维度生命，怎麽都这麽恶心？」
这是一片朦胧模糊的虚幻空间，李铭心里在吐槽。
陡然间，虚空泛起波澜，像是一团不断闪烁和变幻的光影，形状模糊且不稳定，时而呈现出尖锐的棱角，时而又化为柔和的曲线。
铿锵一一机械尊王表面泛起火花，瞬间绽放出一片绚烂的光芒。
这里的一切都是量子化，具有极高的不确定性。
其主体生物可以在不同的量子态之间瞬间切换，从而实现瞬间移动或者穿越物质的能力。
甚至会引起周围物质的量子涨落，导致物体的物理性质出现短暂的异常。
「抓住你了！」
李铭静静等待，某一刻，机械尊王的大手悍然抓出，金属巨手能够撼动星辰，强大的力量令周围的空间产生了肉眼可见的扭曲。
伴随着一阵尖锐的鸣叫声，大手直接撕裂了量子空间，那破碎的空间裂缝中喷涌出绚烂的能量光芒，如同一幅末日画卷。
机械巨手的五指张开，形成一个巨大的牢笼，将那模糊光影牢牢笼罩。光影在这牢笼中左冲右突，却始终无法挣脱机械尊王那不可抗拒的力量束缚。
李铭几乎没有任何犹豫，直接将之撕裂，再晚那麽一刹那间，对方就消失了。
维度世界轰鸣，量子波动愈发剧烈，几颗晶莹剔透的晶体落在李铭手中。
「七颗-—-还好-—」李铭长舒一口气，切换掌控物，破开维度壁垒，离开这里转眼间便来到一片风平浪静的云雾中，进入隐匿在云雾中的飞船中，罗宾看了他一眼，「这次怎麽样？」
「勉强成功了。」李铭无奈，说句实在话，他小瞧这些维度生命体。
他在维度世界中游荡了近两个月，也只找到三个S级维度生命体。
实际上，有两个坐标还是某位神秘朋友提供，他自己只找到一个。
而每一次战斗，都让他费尽心力，需要多次战斗，寻找对方弱点。
其本身的战斗力还好，但作为维度界主体生物相当于世界之子，享受整个维度世界的支持，标配就是无限能量，以及极为可怕的恢复速度。
再加上每个维度界独特的环境，实在难搞。
特别是之前遇到的一个电磁生命体，简直天克机械尊王，前前后后耗了将近十天，才啃下来。
这三个s级维度生命体，总共给他提供了二十三颗神性结晶，得到了两份【超·神性能量】。
一边吸收神性能量，一边习惯性地打开了智能终端，很快便建立连接，扫了眼今日新闻，李铭眉头一挑：「联邦终于下手了，贸易制裁·—-喷喷—」
罗宾也不知道为什麽只有等李铭回来才有网络，他也懒得想，此刻也略微异。
但翻看了两眼，便没了兴趣：「我还以为是直接动手呢，这贸易制裁算什麽？
「可别小看这些动作。」李铭摇头，「这是个信号。」
例行翻看完新闻，最近这段时间的大事，就是繁星之海那边，有超过一千三百个文明要求帝国撤出驻军，并宣称瑞恩亲王是子恶魔。
原因是，当初瑞恩亲王崩灭的那几颗星球中，有一颗是生命星球，上面有数亿的生命体。
「什麽时候出发？」罗宾随口问道，「燃料快用完了，要不要找个临时驻点？」
「该回主宇宙了。」李铭突兀道，离开主宇宙前后也已经半年多。
不久前，乌尔里希给他发送信息，来自特雷弗第一笔分红，目前正在准备中，很快就会到帐。
本没这麽快，但青龙的神匠的消息传来，特雷弗以财年结束为理由，强行提前分红，并且把利润分红又主动提高了5%。
乌尔里希估算过，这笔钱大约有六百亿星币，李铭已经叮嘱后，到帐后，就购买贵金属。
罗宾微，沉吟道：「那得找个大点的维度驻地才行。」
李铭点头，打开了黑洞网络，有人给他送了消息，备注赫然是两个字--亚伯。


第三百七十九章 亚伯的恶堕之路

扫了眼罗宾，他还在百无聊赖的刷着新闻。
李铭则起身，回到自己的房间中，智能终端页面上，正显示着尝试进行通信连接的场景。
他随手将智能终端放下，本以为亚伯第一时间并不会接通，谁曾想刚把智能终端放下，耳中便传来了亚伯的声音：
「李铭阁下.」
李铭略有些意外，「殿下这是刚好在浏览黑洞网络啊。」
「正在看一些暗面信息。」亚伯无奈道：「到今天才发现，帝国的敌人真是层出不穷。」
他之前基本上没怎麽接触过这方面的事情，也没从帝国境内离开过，有限的几次，无论到什麽地方，也全都是毕恭毕敬的生命体。
虽然心里明白，很多文明都是迫于帝国威势，可也没想到，真有了危机，冒出来的敌人会这麽多。
这段时间颇有几分墙倒众人推的意味，着实让他很不适应。
那你发现的真够晚的，李铭嘀咕，他和亚伯之间的暗中交流，从中枢世界离开后，没过两三天便开始了。
最开始亚伯只是感激他的救命之恩，然后聊一些有的没的，进行一些浅层次的信息交换。
例如瑞恩亲王的离开，李铭早就得知这个消息，所以才敢肆意撒欢。
还有几个S级维度世界的坐标，也是亚伯给予，那几个维度世界，都是些攻克难度大，其中资源又不怎麽珍贵的世界。
所以一直被放着，经历多次试探与信息交换，两人也算是建立了初步信任。
「皇家议会的闭门会还没结束呢？」李铭问了句。
「还没有，已经开了十多天，谁都说服不了谁。」亚伯的语气很是无奈，颇有几分恨铁不成钢：「那上下议院，都到这种程度了，还生怕让度过多的利益，
会使皇室重新强大。」
李铭无言摇头，这就是一旦形成党争的麻烦之处。
就算面临巨大的外部危机，第一时间想的也是--凭什麽我要让渡利益，对方是不是趁机打压我？
亚伯不还是站在皇室的立场上，指责上下议院，大哥别说二哥。
李铭附和地说了几句，亚伯转而又恨声道：「科斯塔特亲王已经第三次勒令迪亚兹离开中枢世界，结果这家伙就是不走。」
李铭离开中枢世界后不久，科斯塔特亲王和瑞恩亲王也都相继离开，只剩下珈因特和迪亚兹在这里看守。
正常情况下的镇守者是珈因特一人，但迪亚兹也厚着脸皮留了下来。
实际上，这就是在变相插手维度世界。
维度世界一向是皇室的后花园，原因在于泰拉克斯文明的存在，从一开始皇室就在这里投入了相当大的力量。
上下议院多次题而不得，这次好不容易有正当理由插手，自然不可能轻易放过。
「迪亚兹还没走啊--」李铭有些意外，也吃惊于帝国的内部斗争。
「没有—」屏幕另一侧，亚伯摇头，声音低沉，「但也快了，上下议院意图派人进行轮换接替，形成长时间的留守，等接替他的人到来，他才会离开。」
「据说，他离开后，将会奉命前去调查你的机械王庭。」
李铭眼神微闪，科斯塔特意图以青龙作为切入点，调查隐匿在暗中的势力。
但并非所有人都认同，也有强硬派，认为在这个档口，太柔和也不行，需要以强硬姿态，震镊星际。
瑞恩显然就是强硬派之一。
「瑞恩阁下，真是强硬，就是做事不考虑后果。」李铭感叹了句，暗示了句，「那我可能会很麻烦啊，希望能有办法阻止这种事发生。」
亚伯眼神中流露出明显的挣扎和迟疑，但想到瑞恩，那天直面死亡的恐惧感，再次如潮水般袭来，亚伯沉声道：
「最新消息，他声称在维度世界发现了一批秘密活动的神圣革命军，他正准备带人前去伏击—」
「哦？」李铭微，而后无声地咧开嘴，这位殿下终于迈出了第一步。
「是吗？」李铭「惊疑」道，「消息确定吗？不会是神圣革命军的陷阱吧。」
「不知道。」亚伯眼神幽幽，「我刚好想让你帮忙分析分析呢。」
智能终端微震，几份数据发送了过来，李铭点开一开，竟是行程计划与目标地址。
「我对这些一窍不通，只能说研究研究。」李铭连连推脱两人闲扯了阵，才结束通信，眼前的虚拟屏幕消失，光滑的智能终端面板上映照出亚伯略显扭曲的脸颊。
他悚然一惊，急忙收敛，回想起刚刚自己的所作所为，隐隐有些后悔。
我可是圣皇的儿子，怎麽会出卖帝国隐秘不，这不能怪我，迪亚兹死赖着不走，皇室根本没时间搭理他，真让他在中枢世界扎了根，就麻烦了。
况且我只是想让李铭提前通知神圣革命军，他这次伏击失败，以找到发难的理由，让他滚得无影无踪。
况且帝国也不会因为这麽一点小事而崩溃，根本无关紧要，亚伯找了很多理由说服自己。
神色最终平和下来，笃定仅此一次。
「犹豫，迟疑，后悔-—-或许还有几分害怕？」李铭摩着下巴，推测着亚伯的心态。
他对这种心理很熟悉，他的老朋友弗德，也走过一遍这样的路。
有所不同的是，弗德头顶上的人很多，所以面对威胁。他不得不妥协。而亚伯头顶上已经没什麽人了。
想拉他下水不简单，但获得的收益，也极为不菲。
这条恶堕之路，已经开始了。
「上了船，你就下不来了。」李铭看着亚伯给他的资料，也不知道亚伯是不是第一次出卖自己人，不太熟悉，给的资料很足。
出发时间，航行路程，行动的人数和规模，简直事无巨细。
这抹除掉了诱饵的可能性，全段航程长达半个多月，历经超过五六千个维度世界。
帝国不可能在这一路上都埋伏力量。
「你想让我怎麽做呢？」李铭眼神闪烁，「仅仅是让伏击失败吗？」
「迪亚兹-—」他豁然起身，眼神冷漠，「那就先收点利息吧。」
走出房间，罗宾看了他一眼，道：「距离最近的公开维度驻点是摩维斯星团的开拓点，有通往主宇宙的通道。」
「先不去，我要去办件事。」李铭说道，而后调整飞船坐标，罗宾有些意外，但也已经习惯。
波尔克宣言的两个月后，由于事件信息太多，热度至今仍未削减，反而愈发细化。
繁星之海中，抵抗帝国驻军的浪潮愈发汹涌，这些驻军名义上是为了保护小文明的安全。
可实际上。就是帝国染指繁星之海的桥头堡。
同时，这些基地的军费，还是由驻地的小文明提供，平日里没有人会刻意宣传。
但在这个档口，在有心人的推动下，愈演愈烈，抗议与抵抗活动不绝，驻军各种欺压本土文明公民的事迹层出不穷。
外界的喧嚣不止，而一行秘密航队已经从中枢世界出发，舰船的豪华开发室中，迪亚兹悬浮在半空，浑身透着微光。
体内正在掀起能量潮，一波接着一波地冲击着他的每一个细胞，他的身体微微颤抖，肌肉和骨骼在这股能量的冲击下发出咔咔的声响。
过了一会，他才睁开眼，深吸一口气，光芒黯淡下去，身体恢复了正常。
从半空中落下，走出开发室，这次行动明面上的总指挥官已经在等候，是个中年人，神态恭敬。
看了眼新闻，迪亚兹沉声道：「这群小文明的闹剧还在继续，真是不知死活，若非帝国驻军，他们早就被附近的文明吃干抹净了。」
指挥官也附和，「若非那群打着革命旗号的恐怖分子，这些小文明哪敢反抗，竟还敢斥责瑞恩亲王。」
「等帝国真正动起手来，他们也蹦哒不了几天。」
听指挥官这麽说，迪亚兹却又不满了，「不要掉以轻心，神圣革命军活跃了这麽长时间都没被剿灭，也是你能看不起的？」
指挥官连连称是，迪亚兹又接过另一份资料，低头扫了几眼，脸色难看：「这个机械王庭，扩张趋势还没停止？」
指挥官无奈道：「中枢世界之事后，青龙的神匠身份传出去，短短两个月里，规模便扩张了两倍不止」
「都忌惮青龙这个神匠，没人在意亲王殿下的威严吗？」迪亚兹很不满，「不过是李铭手底下的一个组织，也谄媚成这个样子。」
「这等结束这里的事，有人前来接替我之后，我得去好好看看。」」
指挥官无奈道：「科斯塔特亲王下了令，不允许对这个组织下手。」
迪亚兹想到科斯塔特亲王的计划，皱眉冷声道：「科斯塔特亲王有他的计划，瑞恩亲王也有自己的计划。」
「好了，把我们之前获得关于神圣革命军的那份资料再给我看看—」
可他话还没说完，船体猛然一震，突然停了下来。
砰！
在场的工作人员都被惯性晃了个翅超，还有人直接摔倒在地。
「怎麽回事？」指挥官扶住桌子，大声喝道。
很快便有操作人员回复了，一脸惊骇。
「大人，区域性重力暴增一千倍。」船员的声音充满了惊恐与慌乱，「护盾力场即将崩溃。」
「敌袭？！」指挥官震怒，「好大的胆子，竟敢袭击帝国部队！启动预警方案！」
操作人员火速回到工作岗位，满头大汗地操作着，因为维度世界的特殊，很难在短时间内构筑对外通信网络，无法联系外界。
迪亚兹转头望向舷窗之外，他们停在一片幽暗的维度世界中。
「谁在伏击我？」迪亚兹惊疑不定，「行程计划应该是绝密的才对，知道的人屈指可数。」
募然间，他瞳孔收缩，无穷无尽的光芒在黑暗中闪耀，那光芒璀璨到极致宛如无数星辰同时爆发。
下一刻，暴雨倾盆般的光雨便疯狂倾泻而下，以摧枯拉朽之势击穿了帝国舰队的阵型，如死神的镰刀无情洞穿舰体。
厚重的外装甲在这强大的冲击下瞬间扭曲丶撕裂，发出令人牙酸的金属悲鸣。
一艘艘舰船眨眼间便爆裂开来，化作一团团炽热的火球，绽放出绚烂却又绝望的死亡之花。
强大的能量冲击波向四周扩散，掀起一阵又一阵的空间涟漪，破碎的零件和残骸如流星般四散飞溅。
一道道模糊的光影在黑雾中穿梭，将残存的所有战舰撕碎。
嗖！
迪亚兹脸色铁青，从爆炸中冲出，浑身都被黑色鳞片所包裹，看着眼前在眨眼间便化作残骸废墟的舰队，心中惊悸而又恼怒。
出手的必然是S级生命体，而且不是普通S级生命体。
他瞳孔微凝，化为黑色，整个人迅速膨胀至近十米，头颅犹如狞龙首，兽瞳森森，浑身都被黑色鳞片覆盖，犹如精心打造的金属甲胃，每一片都闪烁着冷冽的幽光。
黑色的光芒在鳞片间流转，形成涌动着的熊熊火焰，周围的空气被瞬间点燃，发出里啪啦的爆响，带着毁灭一切的气息。
迪亚兹环视四周，意图寻找敌人的踪影，却陡然感觉一股可怖的威胁扑面而来，
他的瞳孔骤然收缩，一对机械铁拳以无法阻挡的态势在他眼中无限放大。
咚！
磅礴的巨力轰然袭来，犹如一颗星辰撞击，那看似坚不可摧的黑色鳞片，在这股巨力面前却如脆弱的薄纸。
鳞片的碎片如黑色的流星四散飞溅，在光芒的映照下闪烁着绝望的冷光。
迪亚兹感觉身体不堪重负，肌腱一条接一条崩断，发出令人毛骨悚然的「啪啪」声。
骨头一根接一根开裂，那清脆的断裂声，在这寂静中格外刺耳。
剧痛如潮水泛滥，瞬间席卷了他的每一根神经，仿佛无数把利刃在体内疯狂搅动，让他的意识几乎陷入混沌。每一个细胞都在哀号。
「是—你！？」
迪亚兹早在看到机械铁拳那一刹那，便认出了袭击者的身份，李铭！
「很吃惊吗？」机械尊王从黑雾中冲出，撕出一道气浪，又来一拳，势大力沉，结结实实砸在迪亚兹的胸膛上，血肉如泥，整个凹陷下去。
两拳下去，直接被干成重伤，迪亚兹气息萎靡，几乎说不出话来，瞳孔颤抖。
脑海只有一个想法，高层中，真有叛徒！？


第三百八十章 基地变化 一键扫荡

李铭的动作快准狠，以迪亚兹的实力，完全不是完全体机械尊王--白虎形态的对手。
扫视战场，机械尊王解体，四天王迅速动手，清理现场痕迹，而后他又大肆破坏了阵。
他知道有种高级手段可以在短时间内，通过信息态还原一片区域中曾经发生过的事情，但如果经受的破坏太严重，就无法做到。
把已经解体的迪亚兹塞进坦卫，李铭跃迁离开，来到另一处维度世界中，四周黄沙漫卷，将之甩在地上。
他乾咳着，嘴里溢血，咬牙切齿地盯着李铭，从喉咙里挤出几句话，「科斯塔特的计划果然是狗屁，你根本-—-根本没有和帝国缓和的意图。」
科斯塔特亲王的计划？
李铭神色微顿，从迪亚兹的语态反推，应该是类似和他合作的计划之类。
「谁说没有？」李铭摇头，「这不就是合作吗？」
迪亚兹微顿，而后愣然，难以置信道：「是·—-是皇室，皇室出卖了我？」
皇室到底在干什麽！？
就是这个反应，李铭暗中录像，而后开始吸收他的基因源质。
迪亚兹受到的刺激明显不低，一直质问和怒吼，但李铭并未透露更多。
把基因源质吸收乾净后，李铭乾净利落地弄死迪亚兹。
他长舒一口气，眼神闪烁，「瑞恩——-不着急—」
打开掌控页面，直接消耗基因源质，进行提升。
七个进化源质，五个都已经提到s级，还差两个，整体已经来到三百八十四倍「开发进度才35%--」李铭叹了口气，这两个月里除了和那些维度生命体打架，就是开发基因种子，也才提升了5%。
摇摇头，身影一闪，便消失在这片维度世界。
一天半后，某处华贵的宫殿中，亚伯在侍者的引领下，穿过挂满虚拟画像的金属廊道，来到最深处的实验室中。
整个实验室并不算大，穿着白色衣服的实验人员来去匆匆，这中央的金属操作台上，摆放着一枚血色晶体。
科斯塔特亲王正站在一旁听从汇报，他微微皱眉，「你的意思是说，这东西只在维度世界中有作用？」
「是的。」实验人员点头，神色尴尬，「其材料非常特殊，具体会对什麽产生反应，我们也没弄清楚。」
科斯塔特亲王刚要说话，便察觉到亚伯的到来，挥了挥手，实验人员便各自散开了。
「叔叔—」亚伯颔首，又颇为好奇地询问：「您这是？」
「没什麽，之前抓的一个小东西，和禁忌生命体--克罗诺亚有关系。」科斯塔特亲王简单解释，便带着亚伯离开。
「克罗诺亚？」亚伯脚步微顿，他知道这个名字。
「嗯，我准备和他联系联系，可能会有大用，不用太在意。」科斯塔特没在这件事上多说，把亚伯带到单独的办公室中。
「坐。」他指着椅子，亚伯不解地坐下，「您找我是为了—」
「中枢世界那边出事了。」科斯塔特脸色阴郁，亚伯的心中咯瞪一声，顿时有了一种不好的预感，急忙收摄心神，小心翼翼地问道：「怎麽回事？」
「迪亚兹不久前带人前去伏击神圣革命军，在三十六个小时前，整艘舰队都没了踪迹。」科斯塔特叹了口气：
「派人前去勘探之后，基本可以确定，全军覆没了。」
「什麽！？」亚伯心中剧震，迪亚兹死了？
一种惶恐从内心升起，这是死在他手中的首己人，初次背叛的不安让他难以平静。
科斯塔特也没在意，他当时知道的时候也颇为吃惊，揉捏着眉头，
「这件事暂时只有寥寥几个人知道，他是死在前去的途中，明显是被伏击，
知道这个计划的人屈指可数。」
亚伯心中愈发不安，科斯塔特抬头看了他一眼，道：「我准备让你暂时负责调查这件事。」
嗯？亚伯微顿，愣然抬头，科斯塔特似是很疲惫，「当然，只是挂个名而已，我准备开启对内部人员的审查，只有你的身份足够镇得住。」
「你的意见呢？」
「我没问题。」背叛的羞愧感让亚伯当即答应了下来，科斯塔特有些意外。
调查自己人向来吃力不讨好，本以为亚伯会抗拒，没想到这麽果断地答应下来，他有些欣慰，点头道：「有担当。」
「如今局势不安，内部也愈发动荡，有不少人畏手畏脚，他们不知道这是危机，但也是希望。」
科斯塔特蕴含深意，「千万要把握住。」
亚伯勉强点头，敷衍了两句，便藉口有事匆匆离开，他神色很阴沉。
一路回到自己的住所中，来到最深处的房间，才打开智能终端，找到李铭，
对方似乎就在等他，第一时间便接通。
「谁-—」亚伯下意识厉喝，却又心虚地压低声音：「谁让你杀的迪亚兹！？
「谁？」李铭的语气很惊奇：「这不是殿下您的意思吗？」
「我什麽时候让你杀。」亚伯否决道。
「那你把资料给我，还给得那麽详细，想让我干什麽？」李铭反问。
亚伯一下滞住了，他甚至无法理直气壮地回答没有让李铭弄死迪亚兹的想法。
对瑞恩的怨恨，得不到发泄，而后由此迁怒到他身边的人身上，这是他无法回避的问题。
李铭安抚道：「放心，没人知道是你把消息泄露给我的，更没人想得到是你亚伯脸色闪烁，但很快反应过来，沉声道：「我告诉你，不要以为拿住了我的把柄，我绝不会为你做任何事情。」
「误会，误会」李铭连连道：「殿下怎麽会产生这种想法，我们是朋友，
我从没想着要挟殿下。」
「星际动荡不安，你我应该互帮互助才对，况且就算我把这些消息泄露出去，你那麽高的开发潜力，帝国也不可能把你怎麽样。」
李铭循循善诱，「底层人的背叛才叫背叛，你我属于利益交换，难道帝国历史上，就没有和敌人交易的情况吗？
亚伯急促的呼吸逐渐平息下来，李铭说得有几分道理，这是利益交换而非背叛。
他安抚着自己，但想起科斯塔特亲王那期盼的眼神，心中有些羞愧，但转念想起自己父亲的发家史，眼神又沉了下去。
「既然是利益交换，那我希望你也能给我提供一些有用的东西。」亚伯沉声道。
「当然-—」李铭果断答应，转而又道：「不过，眼下的当务之急是把迪亚兹之死，找到一个合理的藉口。」
「这个你不用担心。」亚伯声音平静，「科斯塔特亲王委派我作为调查内部奸细的指挥官，虽然只是挂名，但也有相当大的操作空间。」
虚拟屏幕沉寂了片刻，才有李铭的声音传来，赞叹道：「科斯塔特亲王，果然有眼光啊。」
亚伯冷哼一声，结束了智能终端。
有没有搞错，居然委派了亚伯，科斯塔特的眼真够瞎的，李铭无言地摇头。
「但对我来说再好不过-」李铭又咧开嘴，亚伯明显已经开始接受这种事情。
虽然嘴硬，但李铭知道他早有这种报复想法。
正思虑着，罗宾敲门，「驻点到了。」
舱门打开，眼前是一座座钢铁大厦，表面闪烁着冷硬的金属光泽，之间由透明的能量桥梁相互连接，光芒在其中流淌。
空中飞行器交织，看起来很不错，但比起中枢世界来说，档次差了不止一筹，整体面积连1%都没有。
不过，中枢世界的规则还是偏向秩序，不充许通缉犯前去，而且滞留费极为高昂，伪装还有可能会被识。
所以，这些小型的公开驻地，人流同样不少。
「了，火花结晶的价格怎麽上涨这麽多，连TM燃料都买不起了。」
「最近星际动荡，所有能源和贵金属价格都暴涨。」
「唉，真倒霉，每次出去的成本至少多了20%，希望能找到点贵金属。」
生命体熙攘间，谈论的尽是这段时间星际中发生的大事，又因为千丝万缕的联系，影响到方方面面。
星际太大了，很多事情浮现在新闻上，可能只是总结为一两句话而已。
可对于其中的亲历者而言，却是改变人生轨迹的大山。
李铭没在这里久留，两人的目标极为准确，直奔通往主宇宙的空间通道。
「这是定点定位通道，另一侧在布罗斯特星环，距离混乱星隙也不算远。」罗宾简单解释。
定点定位通道价格高昂，每人五十万星币，这还是拿他们的飞船抵押过后的价格。
缴纳费用，一步步迈进空间通道中。
这种空间通道，和奥斯汀临时打开的空间通道感觉截然不同，更加稳定，距离也更短。
半个小时后，他们便穿梭回主宇宙，罗宾忍不住深吸一口气，感慨道：「真是受够飞船里的味道了。」
这里生命体流转数量极多，属于一座超大型基地，大多都是从维度世界中返回的生命体，也提供售卖飞船的服务。
两人买了艘比较普通的，通过星门节点，抵达陨炎星系，也就需要半个月左右。
「豁-机械师协会已经把青龙大佬的认证提高到神匠层次了。」
飞船中，罗宾惊异道，「这群人动作还真快啊。」
李铭神色平淡，乌尔里希早就给他汇报过这件事，还有更多细微的影响，在方方面面。
半个月转瞬即逝，飞船从跃迁航道中脱离，一颗赤红色的恒星近在眼前。
「好家夥，变化这麽大吗？」透过舷窗，罗宾看着下方被金属外壳所包裹的星球，不由得吞咽着吐沫。
大量工厂遍布整个星球，大量卫星和空间站环绕着这颗星球。
兴建了超过五十个星港，遍布在星球各个位置，大量的货运飞船吞吐不停，
穿梭着各种型号的飞船，喷射出长长的尾焰，而后去往各个方向。
而更远处，有一座庞大的椭圆形金属结构正在构建中，像是一座巨大的门户，表面闪炼着无数细密的光芒，那是正在工作的纳米机器人发出的信号。
无数的机械臂，围绕着门户忙碌作业，零件和材料从四面八方飞来，精准地拼接在合适的位置。
金属材质闪烁着冷冽的银辉，表面布满了复杂而神秘的符文刻印。
核心区域，一团团能量漩涡缓缓旋转，散发出强大的引力，将周围宇宙尘埃吸引过来。
四周的建筑飞船，以及巨型构装体上，都有椭圆形的莹蓝色漩涡标志。
「星门公司？卧槽，要在这里建一座星门？」罗宾极度愣然，神色呆滞。
李铭也看了过去，这是星门之主安度因的礼物，主要促成者则是奥斯汀。
建好这座星门后，连接混乱星隙的星门网络，便捷性将会大大提高，毕竟距离陨炎星系最近的星门，常规航行距离也在十天以上。
当然这也不是纯粹的付出，机械王庭的扩张毋庸置疑，过路费也能收不少，
还能卖个面子，何乐而不为。
李铭提前通知过，他回来的消息，不要过度声张，只是按部就班地进入星港，秘密乘坐飞行器，降落在了基地中。
「欢迎您回来。」舱门打开，乌尔里希就站在外面，神色恭敬，还有门罗以及杰塞亚。
他们三个主要负责基地管理。
即便是面对李铭，乌尔里希也很恭敬，不仅仅是臣服于青龙的实力。
每当想起青龙在他手底下干活那一段时间，心中便有无穷的敬佩。
拥有强大实力后的耀武扬威不算什麽，但能在他一个A级生命体手下蛰伏这麽久，足以证明青龙的心态之强大。
为达目标，不择手段，这才是他乌尔里希追随的强者，
门罗情绪也很复杂，感慨际遇莫测，在众星之地遇到青龙时，认为对方是铸星级机械师就已经足够匪夷所思，没想到最后竟是一名神匠。
「小主人，欢迎您回来。」一只朱雀落在李铭的肩膀上，看起来很欢快。
「乌尔里希阁下，金属材料到了吗。」李铭直奔主题。
「按照您的吩咐，来自特雷弗的分红已经全都购买了恒星晶核，五天前就已经送到。」乌尔里希迅速回应。
「另外，仓库已经堆积了十万个机械体。」
「嗯，我会尽快处理。」李铭忍不住搓了搓手，这种一键扫荡的感觉真不错啊。


第三百八十一章 发展基调 职业晋升

「还有很多事情，可能需要你或者青龙阁下亲自处理。」乌尔里希补充道。
李铭点头，「通知其他几位，准备召开远程会议。」
乌尔里希颌首，迅速去安排。
基地会议室中，明显经过多次扩建，空间格外宽。
李铭坐在首位，配套的虚拟投影设备悬浮在会议室的各个角落，像是一枚枚菱形水晶。
数据和图像在其中流转，在李铭面前，投射出三维场景和详细的信息图表。
这是半年以来的各类详细数据，机械王庭本身的规模，一直在不停扩张，蚕食着混乱星隙的军火市场。
因此几乎没有利润留存，全都被乌尔里希投了进去。
仅这半年，营业额便暴涨二十倍，达到两千多亿，爆发增长主要集中在中枢世界事件后。
还有一千亿的订单，正在紧锣密鼓地消化中，有【物质重组制造器】在，即便时刻不停地扩建，产能仍然跟不上。
乌尔里希他们这几个a级生命体，还自掏腰包买了不少东西。
金属长桌横亘在中央，表面闪烁着冷冽的光泽，线条硬朗，是由整块星际合金一次性铸造而成，边缘则镶嵌着细密的能量纹路，幽蓝的光芒时隐时现。
乌尔里希等人坐在两侧，而山德罗正滔滔不绝地讲述着，眉飞色舞，
「」--你们不知道，我当时接了安德尔文明的雇佣任务，处理几个逃到另一个文明疆域内的星盗。」
「为了不引起文明争端，他们不好亲自出手，不过中间出了点意外，安德尔文明给的资料有问题，导致我不小心打死了几个。」
「任务没完成好，对方扣钱没什麽问题，不过负责的那王八蛋，一副趾高气扬的样子，还TM说我就这种水平。」
山德罗一副愤恨的样子，转眼就换了副嘴脸，「你们猜怎麽着-—」
在场没有人搭理他，山德罗也早就习惯了，突然一嗓子，「就在这个时候，
青龙阁下是神匠的消息传来了！」
「我当时都已经要离开安德尔星文明，那个负责人却忽然换了副嘴脸，谄媚得令我恶心，不仅把扣的钱还给我，还额外付了20%的报酬。」
「你们不知道，别提有多爽了。」山德罗一脸感慨，还是没人搭理他。
而后，乌尔里希身边的座位上闪烁着弧光，随着莹蓝色光线的塑造，泰奥的身影浮现了，他第一时间看向李铭，眼神闪烁。
山德罗和泰奥一直带着人进行雇佣任务，变相也是在拓展渠道，接触到的人最多，自从中枢世界事件后，他们感觉到的变化也最多。
只要知道他们是机械王庭的人，基本上都会开绿灯，不像以往，还得额外打点。
见泰奥也到来，李铭随手一滑，眼前的虚拟屏幕便消失，他环视四周，沉声道：「人既已经到齐，可以开始了。」
众人下意识挺直胸膛，即便是面对李铭，此刻也不敢有丝毫怠慢。
「乌尔里希，说下我们现在面临的问题。」
乌尔里希点头，当即道：「因为青龙阁下的影响，混乱星隙的诸多公司都在退让，我们的发展在达到一定地步之前，是基本上不会有任何阻碍的。」
「因为瑞恩亲王的缘故，可能不太好往外延伸，但混乱星隙我们还没吃完暂时不用考虑。」
「阻碍是来自我们内部，组建的时间毕竟太短，产能以及人手目前已经严重不足。」
「产能问题由于【物质重组制造器】的存在，只要有资源，就能解决，而人手问题只能进行招募。」
乌尔里希看着李铭，「我们极度缺少中层管理者，泰奥的那些雇佣兵，在规模较小的时候还能顶一顶用，但随着规模发展，必须有专业的管理人员。」
「还有更多的中坚武装力量，雇佣业务也进入了停滞期，主要是B级生命体严重不足。」
「那就招募吧。」李铭点头，「不过，只需要招募管理人员就够了，至于中坚武装力量—」
他沉吟道：「我会让老师给我些B级机械体的图纸。」
机械王庭，现在还只是小势力，但以受关注情况来看，公开招募的情况下，
不知会塞进来多少探子。
特别是武力担当，李铭可不想到招进来一百个人，九十个都是奸细「机械体吗-—」乌尔里希缓缓点头，「我们自己的问题就这两个，外部方面，有不少势力想要和我们结成同盟，共享渠道。」
「全都拒绝。」李铭果断道。
乌尔里希异道，「全都拒绝吗？」
他认为这是一个很好的扩张契机，反正李铭背后有青龙坐镇，那些人也翻不起什麽风浪。
李铭没有解释，当然知道那些人是冲着青龙来的，不知有多少心怀不轨的家伙。
青龙要真有神匠的底蕴和实力，他也不介意照单全收。
目前而言，他只想把机械王庭塑造成李铭自己的势力，让别人看在青龙的面子上别搞事就行。
和其他势力有太深入的联系，如果出了意外，他救还不是救？
如果恰好是那种李铭打不过，必须青龙动手才行的，那动还是不动？
「我们只需要做生意就行。」李铭强调，乌尔里希点头。
「另外，我将要组建一个维度探索部，对维度世界进行探索，这件事由泰奥阁下回来负责。」李铭指定道：
「我会请奥斯汀阁下前来，帮我们永固通往维度世界的通道。」
维度世界是个宝藏，他不会放弃，但自己探索太耗费时间，他更喜欢进行收割。
「明白。」泰奥依旧言简意。
「主题不变，仍是扩张。」李铭环视众人，语气坚定，「如若有任何阻碍，
我会处理，我处理不了，会请老师帮忙。」
他起身：「各位，星际之巅，在等着我们！」
「星际之巅！」
众人起身附和，饶是乌尔里希，心里也不由得泛起波澜，他们为什麽要自掏腰包往里面填，还不是有青龙在，前途无量啊！
李铭主导的是大方向上的战略，至于细节部分，则是乌尔里希等人的工作。
会议结束后，乌尔里希带着李铭前往仓库，这座仓库的保密等级很高，用来建造的金属材料上了不止一个层次。
规模也比较小，通过层层验证之后，里面放着的，正是恒星晶核。
耀眼的金属光泽，让李铭不由得虚眯起双眼，径直走了进去。
关上仓库门之后，足足大半天功夫，才从里面走出来，缓缓吐出一口气。
乌尔里希还等在这里，馀光从金属门的缝隙中，看到了那空空如也的仓库。
东西没了？
他心中嘀咕，通过某种方式直接送到青龙阁下那里了？
他不知道李铭要这些东西金属材料有什麽用，只是认为这是青龙阁下的要求。
李铭眼神很亮，六亿五千万金属能量，这是迄今为止的新高。
他现在已经准备迫不及待地去消费了。
「机械体仓库在这边-—-」乌尔里希转而道，李铭本想前去，但心头突然微动，又道：「稍微等等，暂时不着急。」
乌尔里希微顿，点头。
李铭匆匆离开，临走时又叮嘱乌尔里希，「乌尔里希阁下，这两天可能有人寄东西过来，直接给我送来就行。」
「明白。」乌尔里希颌首，目送李铭离开后，他才打开智能终端。
一路回到房间中，倒是没怎麽改动，很熟悉。
六亿五千万金属能量，他要好好规划规划。
掌控无限重锤，需要十亿，缺口有三亿五千万，不是小数字，短时间内应该不够。
那就先掌控【神匠遗物】。
李铭拿出【神匠遗物】，其中储存着锻锤神匠所有的技术，他先将资料导出来，复制给朱雀一份，让它分门别类。
这些东西也不是废纸，极为珍贵，像是【光子风暴场】，【超弦共振器】，
都极有作用，还有各类武装式机械体的图纸，对他生产高端机械体很有帮助。
而后，果断消耗两亿金属能量，掌控【神匠遗物】，而后直接消耗。
掌控页面弹出，文字扭曲，蒙上了一层瑰丽色彩。
【机械尊王】→【机械领主】
再次普升，【机械领主】已经算是六阶职业。
【机械领主：拥有【领主之力】与【近卫小队】能力。】
【领主之力：可使用金属能量，对掌控物进行超大规模改造，修复，强化以及构装，构装过程有一定机率【异变】】
【近卫小队：你可以构装六尊拥有【近卫】特性的机械体。】
李铭仔细看着说明，晋升同时增强了两个能力，大规模变成了超大规模，还有了一个【异变】
机械近卫又多了两个，这个在李铭预料中。
他更好奇的是【异变】能力。
【异变：构装过程中，机械体有0.1%的概率晋升一级，0.01%的概率晋升两级，不额外消耗金属能量，普升后等级不可超过宿主。】
李铭眨眨眼，脸色变得很精彩，【变异】很给力，触发这个能力，不会消耗额外的金属能量。
虽然概率太低，但架不住数量多啊，
「，幸好留了个心眼。」李铭舒了口气，晋升之前他就预想到，职业能力很有可能和点化机械体有关，所以并没有先去点化机械体。
他有些迫不及待，当即前去机械体仓库，实验新能力。。
从房间离开，乘坐飞行器直奔新的机械体仓库，规格扩张了十倍不止，层层叠叠的制式机械体堆积在一起，宛如一座由金属构建的巍峨大山。
外壳闪耀着冷硬的光泽，每一个部件都精准契合，线条规整而凌厉，相互挤压丶交错，复杂的结构令人眼花缭乱。
等仓库门关上之后，李铭走上前去，很快来到堆积的机械体中间，伸展四肢，一缕缕电弧从他指间进射，缝隙中透出幽蓝的光芒。
像是这座金属山脉的神秘脉络，开始迅速蔓延，有电流在表面窜动，发出里啪啦的声响，如同低沉的雷鸣在山谷中回荡。
从远处望去，又像是一个被定格的金属机械风暴。
募然间，某一个位置忽然炸开白色电弧，如狂暴的蓝蛇，疯狂扭动着身躯。
而被包裹着的机械体零件四散飞溅，如一场金属暴雨，每一个零件都在强大的能量冲击下颤抖丶变形，重组，变得更加精致与强大。
这只是第一个，各处都有白色电弧炸开，足足上百团。
募然，有一处蓝色电弧炸开，其中的蜕变更加剧烈，金属的碰撞声震耳欲聋，火花四溅，如同璀璨的烟花绽放。
能量在机械体内部疯狂涌动，光芒从缝隙中喷射而出，将整个区域都染成了一片眩目的蓝色。
在这光芒之中，机械体的外形不断变化，逐渐形成一个全新的丶更加复杂而强大的形态，
头生机械双角，闪烁着冷冽的寒芒，能轻易刺穿一切阻碍，高达三米的身躯巍峨耸立，散发出令人室息的威压。
机械四肢粗壮无比，肌肉般的金属线条凸显出强大的力量感，莹蓝色的机械瞳孔不停旋转。
身躯表面，流动着一层淡蓝色的能量护盾，电流如蛇般豌游走。
点化结束之后，李铭特意来到这个机械体面前，仔细打量着，又略作尝试可以确定，其层次已经达到B级。
构装十万个D级机械体，消耗了六百万金属能量，出了一百多个C级，才出一个B级。
李铭感叹，但也知道是他的机械体层级太低，如果拔升一个层次，这个B级就是A级了。
但这些机械体，整体拔升一个层次，所消耗的各类资源，可不是翻倍增加那麽简单，十倍可能都不止。
仓库门打开，乌尔里希还在外面等着，李铭有些意外，但还是道：「这些机械体，已经可以投入工作了。」
「明白。」乌尔里希点头，这次说明来意，手里拿着黑色盒子，「这是刚刚送来的东西，收件人是青龙阁下，由巨盾公司快递，按照吩咐第一时间送过来。」
「哦。」李铭眼神微闪，接过金属盒子，掂量着很轻。
「多谢阁下，我先走了。」李铭颌首，径自离开。
乌尔里希则步入仓库之中，准备将这些机械体分派到各处。
然而刚一进去就愣住了，愣然地看着那魁梧的牛头机械体。
我们什麽时候制造过这种玩意？


第三百八十二章 先驱者仪事会 铁王座大厅

李铭回到房间中拆开盒子，紫色的绒布上放着一枚精致的戒指，戒指通体闪耀着银白的金属光泽，戒身镶嵌着细碎的宝石，如星辰般璀璨。
他随手拿起--【量子通信戒指--特殊型：镶嵌着由多枚量子共鸣宝石构筑的矩阵。
掌控条件：五百万金属能量掌控效果--降临：可以瞬间跨越无限距离，以意识降临铁王座大厅。】
量子通信？这就是先驱者们联络的方式？
铁王座大厅？
李铭暗中沉吟着，把玩着手里的戒指。
这东西不用掌控也能用，但他思虑了片刻，决定还是掌控。
这玩意能力不复杂，可工艺水准很高，他不确定有没有什麽别的作用，例如定位之类。
况且五百万金属能量，对现在的他而言也只是洒洒水。
当即掌控，而后发动【降临】能力。
刹那间，李铭便有种恍惚之感，刹那间墙壁分崩离析，化作无数的碎屑消失在黑暗之中。
天花板如破碎的镜片纷纷坠落，各种器具扭曲变形，仿佛被一只无形的巨手揉碎。
李铭感觉自己置身于无尽的虚空，黑暗中不时闪烁着诡异的电流，发出「滋滋」的声响。
心跳声在这片寂静中显得格外清晰。
不知何地，黑胡子摩着手指上的戒指，不停闪烁着光辉，「新成员吗」
漆黑大厅中，两列的铁王座上，纷纷亮起光辉，一道道虚无的身影浮现，基本笼罩在浓重的黑雾中，一双双目光落在最前列的一个座位上，是新添置的。
或探究，或好奇，或冷冽，或淡漠。
「你们猜，这位神匠是什麽种族？」陡然间，有人开口。
「星际资料说他是人类。」
不知是谁笑了一声，「星际资料还说他是b级生命体呢，人类b级生命体的常规寿命，我记得应该不会超过三百岁，不进行任何机械化改造的情况下，通过基因调节最高，也不会超过五百岁。」
「进行机械化改造后，目前最高的纪录应该是八百岁，脑部神经网络便会坏死，这点岁月怎麽可能支撑他成为神匠。」
「黑胡子，你没把戒指的秘密告诉他吧？」不知是谁在问。
「当然没有。」黑胡子摇头，心里也有些志忑。
因为量子通信的特性，会复制全身特徵，第一次接入，基本上都是以真面目降临。
经过铁王座大厅的充许后，才能进行各种遮掩。
这类似入会仪式，成为新成员，都必须在众人面前暴露身份，以避免之后泄密。
他加入的时候，可是吓了一大跳，后来这也成为新成员加入的保留节目。
先加入的成员就想看到后加入成员脸上惊，恼怒，又不得不忍下表情。
「那可要好好期待了，看看到底是不是帝国的人。」有人意味莫明，四周一下沉寂了。
属于青龙的铁王座上，一缕缕萤光闪烁，最终填满整个座椅。
骤然间，一团黑乎乎，类似烟雾一样的东西出现了。
铁王座上的身影们呼吸微滞，一种匪夷所思涌上心头。
黑胡子神色愣然，这怎麽可能呢！
青龙居然欺瞒过铁王座大厅，以模糊形态降临？
量子纠缠的信息态不可被更改，他们现在虽然看似遮掩身份，实际上只是铁王座大厅的能力。
青龙第一次接触铁王座，没有这种权限。
就算对方是神匠，隔着这麽远，干扰量子纠缠过程乃至欺骗铁王座，是不是也有些太离奇了？
一时间，整个铁王座大厅寂静无声，心中都在吃惊。
「这就是铁王座大厅？」李铭环视四周，这种视角感觉很新奇，林林总总四十五个座位，满满当当。
他暗暗讶异，这些人恐怕至少都是黑胡子这个层次的生命体，保不齐还有X级生命体。
不是保不齐，是肯定有。
他琢磨着，一般而言，排位座次能看出很多信息。
他扭头往前一看，顿时愣然，自己居然在第一排。
幕后的家伙很聪明啊，怎麽不把我搞成首领，李铭嘀咕了句。
「老黑在不在？」他忽然出声喊道。
「我在这里。」黑胡子小心回应，李铭循声看去，发现对方的座位在中后方。
不过，对方把自己排在第一个之后，他也暗自狐疑座次是不是按实力排的。
「不给我介绍介绍，铁王座大厅的各位？」他朗声道，露怯是肯定不会露的。
铁王座大厅？
黑胡子心中再度剧震，他可从来没向青龙提到过这个名字，这家伙是怎麽知道的？
黑胡子心里暗暗发苦，隐约能感到来自同僚们的质询目光。
「我们-—-互相之间，也并不知道身份。」他硬着头皮说道，也不确定青龙是不是看透了他们的把戏。
「这样啊。」李铭点点头，自若道：「既然这样的，接下来对帝国有什麽样的计划，各位方便透露吗？要让我心里有个准备，避免出现上次的情况。」
还是没人说话。
禁若寒蝉？还是依日不信任？李铭也不说话，整个铁王座大厅陷入了沉寂，
青龙这种直接突破铁王座限制的手段，着实惊到了不少人，黑胡子心里发麻青龙看似不动声色却是那麽多年来，第一个在铁王座规则限制之外的人。
准备给这位神匠的下马威没拿出来，反而被对方吓了一跳。
他低声道：「大方向上的计划已经整体告一段落，有些小计划，我们之间也不会互相通知，除非到了必要时刻。」
「是这样啊-—」李铭状若恍然，话音一转，语气却又淡漠道：「或者说，即使到现在，各位还是不信任我？」
声音在铁王座大厅中回荡。
「青龙阁下，我这人说话不怕得罪人-—」终于有人开口了，黑胡子循声看去，是兽尊。
他嘴角一抽，这王八蛋还知道自己说话容易得罪人，平常倒是无所顾忌，现在还知道先打预防针。
「知道自己说话容易得罪人，就别说了。」李铭毫不客气地打断，兽尊被噎住，下意识恼怒，却又憋住，冷声道：「黑胡子，你来说。」
「我——-？」黑胡子一懵。
「其实，也不是什麽大事。」坐在李铭对面的那个黑影开口了，「只是想让青龙阁下对中枢世界发生的事情，特别是关于统御圣象的部分，做一个详细的解释。」
「我们都不是亲历者，缺失了很多信息。」
青龙打量着对方，淡淡道：「是我让统御圣象选择亚伯作为继承人，同时揭晓锻锤神匠死亡之事。」
「你让？」对方有些讶异，「统御圣象，为何会听你的？」
「这和你们没关系。」李铭冷漠道：「你们只需要知道，我拿了东西，同时也办了事。」
黑胡子喉头滚了滚，这真是个老狐狸，贼到家了。
谁都无法证明他所说的为真，但也证明不了为假，他们的计划已经完美落成，在纠结这些问题，其实也没什麽必要。
这位神匠，真狂啊。
铁王座中的众人，心中都不由得升起这麽一个想法。
以往的新人哪一个不是小心翼翼，特别是以真身出现在他们面前后，那种随然被暴露在阳光下的不安与惶恐，足以让人难以平静应对，会成为很长时间的笑料。
但这位神匠，却截然不同，就差拿这里当自己家了。
「唔—」对方思虑片刻，似乎认可了这个想法，转而又道：「还有一个问题，阁下和科斯塔特亲王是什麽关系？对方为什麽要力保李铭，甚至堂而皇之地放了他。」
「因为他怕我拆了帝国。」李铭吐出一句话，众人愣然，坐在对面的人也沉默了。
「不满意？」李铭冷笑，「是不是非要我说，和科斯塔特是旧相识，甚至我就是帝国插进来的钉子，这样说，你们满意了吗？』
？
-群蠢货，难道你们看不出来，这是科斯塔特的挑拨离间吗？」
「也不长点脑子好好想想，就算我和科斯塔特亲王真的有关系，他不能抓到李铭之后暗中放了吗？非得光明正大地放了？」
李铭肆无忌惮大骂一通，铁王座大厅中静悄悄的。
自然有人不满，想出言反驳，他们也不是没想到，只是问问也不行吗？
但最终还是没人说话，这位神匠在铁王座大厅依旧保持神秘，而神秘=未知=
可怕。
李铭叹了口气：「知道你们存在的时候还颇为惊奇，费了好些力气才算加入，真是太令人失望了。」
「算了，到此为止吧，我们之间互不亏欠。」
「等等—」坐在李铭对面的人开口了，「青龙阁下不要误会，我们只是合理性怀疑，反应不必这麽大。」
上了船还想下，哪有那麽好的事，况且还是一位神匠。
「我只是没想到，真的会有人问这个蠢问题。」李铭淡淡道，这句话把对方噎得不轻，良久之后道：「戒指送到阁下手中，已经代表我们的诚意。」
「愿意降临，也代表着我的诚意。」
一点亏吃不了啊。
终于，对方也不闲扯了，沉声道：「铁王座大厅，欢迎青龙阁下到来。」
嗡一一铁王座大厅震颤，地面亮起一道道纹路，交织在一起，形成复杂而又神秘的图案，光芒沿着线条迅速蔓延，如同燃烧的火焰。
每一道纹路都蕴含着强大的能量波动，让空气都为之扭曲，环绕在整个大厅中，仿佛也在欢迎青龙的加入。
黑胡子懵了，其他人愣然，铁王座大厅还能这样？
他忍不住看向坐在青龙对面的身影，先加入的人都会知道后来者的身份，但后来者却很难知道先加入之人的身份。
先驱者所有人都知道，组织者肯定不简单，也知道对方隐匿在他们之中，却从未显露过痕迹。
但这次-似乎有了怀疑对象。
「大家都称呼我为领航者。」对方自我介绍。
「荣幸之至。」而李铭的语气也缓和了下来，「现在可以和我说说，这铁王座大厅的大概情况了。」
「我们先驱者只有一个目的，肢解帝国，任何成员都能提出自己的计划，经过商讨只要有利于大方向，就可以推行。」对方简单概括：
「这里不是一言堂，任何计划都需要进行投票表决。」
还真是投票·李铭还以为黑胡子是忽悠他。
另有人接过话茬：「波尔克宣言之后，我们预估帝国会有三个月的混乱期。」
「但帝国的反应比我们想像中的要快，闭门会议中，虽然争吵不断，但三方都各自让渡了一些利益，制定了主要攻略，内核便是--强硬！」
「一切挑都要以十倍还之，一切损失都要以十倍还之，敌人杀死帝国一个士兵，那就杀掉十个，百个敌人来报复，即便要调动数百倍，千倍的资源，也在所不惜。」
李铭暂时没和亚伯联系，还真不知道这一点，闻言顿时有些吃惊，这是要强硬到底了。
「荣耀圣皇亚当还是有些手段，也不愧当初能把姐妹异修会差点覆灭了。」有人感慨道。
领航者声音很平静：「肢解帝国从不是件容易事，那群家伙可没那麽容易对付。」
「目前主要目标，是把帝国驻军从繁星之海内拔除。」
李铭思量着，已知宇宙的边界虽然在不停扩张中，但已经很久没有发现星环式结构，星团都很少发现。
更不用说繁星之海，这种超大型星际结构，文明聚集地。
帝国和联邦都想尽办法。扩张自己在其中的影响力。
真被清除掉了，对帝国的打击极为重大。
「但有一件麻烦事。」领航者忽然道：「帝国从统御圣象手中，得到了计算泰拉克斯圣堡的程序，以及锻锤神匠搜寻永寂之星的轨迹线索。」
「如果被帝国找到这两样东西中的任何一样，我们就会前功尽弃。」
李铭可以清晰感知，到大量目光汇聚而来，既然先前是他说让统御圣象选择亚伯作为继承者。
也等于说，是他把东西送到帝国手上的。
李铭心中略有些吃惊，他虽然做了针对这个问题的腹稿，也意外对方真的知道这个消息。
根据亚伯所说，知道这个消息的，全都是帝国核心的核心，每个地位都很尊崇。


第三百八十三章 见招拆招，圣堡难寻

这些家伙的触角真够深的，
李铭环视四周，语气依旧很平静，「亚伯也不是蠢货，如果我把相关资料全都抹除，他怎麽可能轻而易举接受没有任何好处的继承者身份。」
「况且，帝国这麽多年来也没有放弃，手里本来就有相关资料，我们只需要比星渊帝国更早找到，或者阻止他们找到不就行了。」
有人不太满意，「青龙阁下话说得简单，我们什麽都不知道，任何线索和资料都没有，怎麽阻止帝国？」
「更简单——」李铭淡淡道：「我给你们不就是了。」
话音落下，整个铁王座大厅再次陷入沉寂。
这位青龙阁自来到这里，就多次出人意料。
寻找泰拉克斯圣堡，几乎是每个星际顶级势力都在做的事情，其中蕴含的东西，足以支撑他们成为星际超然势力。
永寂之星更不用说，丢失这东西，直接让皇室和上下议院，变成了三足鼎立。
平心而论，他们如果得到相关的信息资料，绝不可能如此轻易便拿出来。
「青龙阁下，说的是真的？」还有人小心翼翼地询问。
「当然。」李铭很坦然，「我一个人的力量有限，不可能和帝国的效率抗衡，不如拿出来分享，也算我的诚意。」
「青龙阁下果然是坦率之人。」
「刚刚的问题也都是一些合理性怀疑，希望青龙阁下千万不要放在心上。」
一时间，铁王座大厅热闹了起来，表示热烈的欢迎。
「不过」李铭话音一转，嘈杂声一顿，迅速沉寂下去。
他也不在意，只是道：「我也有两个小忙，希望各位帮忙。」
「青龙阁下说说看。」还是领航者说话。
「我要泰拉克斯之石，以及s级维度世界的坐标。」他说出自己的要求，东西肯定不能白给。
「唔-—」领航者陷入沉默，片刻后才说道：「三个月内，我可以给你送过去两颗，至于s级维度世界的坐标，不太好说，只能帮忙留意。」
铁王座上的其他阴影不说话了，还以为青龙是无偿分享给他们，结果只是指定交易。
「两颗啊。」李铭故作沉吟。
「再多也没有了。」领航者沉声道，不愿意付出更多价码。
「那就这样吧。」李铭也没继续拉扯，这种可复制的数据信息，又不是只能卖一个人。
对方也明白，肯定不可能给他开高价。
「泰拉克斯之石给你送到什麽地方去？」领航者询问。
「李铭的那个机械王庭吧。」他随意回应。
领航者则催促道，「青龙阁下，能否尽快将相关数据传输给我，我答应的东西，必然不会食言。」
他已经有些迫不及待。
「我当然相信阁下不会食言，不过，还是等东西到了再说吧。」李铭淡淡道，他都不知道对方是谁，怎麽可能答应。
而其他人只是静默地看着，暗道可惜。
青龙油盐不进，领航者也有些无奈，又说道，「等青龙阁下把数据给我之后，我们会制定相关计划，以寻找泰拉克斯圣堡以及永寂之星。」
「这将是一个长期计划，需要人力物力必然很多，希望各位配合。」
听到这里，不少人心神又振奋，要他们配合，必然有机会染指，纷纷保证，
会全力配合。
这家伙倒是会收买人心，李铭满不在意，他都不知道这些人谁是谁，收买了也没用。
领航者转而又分享起其他消息，「我们在这件事上已经落后帝国一步，我有可靠消息，帝国已经和深层维度的禁忌生命体克罗诺亚联系上了，双方达成了交易。」
「克洛诺亚将会成为帝国在深层维度世界的前哨站，以进行圣堡以及永寂之星的搜寻。」
「克罗诺亚？」
李铭心中微惊，有人同时意外：「禁忌生命怎麽会和帝国合作？他们不是最敌视这些主宇宙的帝国级文明吗？」
「具体情况我也不太清楚，是帝国答应了帮助克罗诺亚完成某些事情。」领航者说得含糊。
某些事情？
李铭心中有一种预感，不会是找塔罗斯吧？
他认为极有可能，塔罗斯的存在切实威胁到克罗诺亚，对方涉足不了主宇宙，让帝国帮忙是个绝佳的选择。
众人颇感棘手，连连感慨：「有禁忌生命体的帮助，帝国在深层维度世界几乎没有敌手啊，万一真被他们再找到一个圣堡，或者寻回永寂之星-—」
「我会尽快探明这件事，想办法破坏他们的合作。」领航者沉声道。
「现在不是几万年前，帝国就算找到，也很难打开。」说话之人的座位在李铭身侧，「倒也不着急，有这件事牵扯他们的精力，不算坏事。」
李铭扫了他一眼。
「堕血者阁下，据说圣堡必须由泰拉克斯人打开，是不是真的？」」
有人颇为疑惑地询问，对这些秘闻显然也不太清楚。
堕血者？李铭看了眼身侧的阴影，奇怪地称呼。
「不错。」称之为堕血者的生命体点头。
李铭静静听着，他对这些隐秘也不知道。
「如同所有的文明遗迹一样，泰拉克斯的圣堡也只是给自己人准备，血脉浓度不够，不会被承认。」
左侧后方有声音传来，「不过，星际人类就是泰拉克斯人的混血后代，怎麽会打不开？」
嗯？李铭颇为意外，人类就是泰拉克斯人的后代？
但转念一想，又很合理，怪不得罗宾能被选中。
「混血后代的血脉浓度一直在送代，当初获得永寂之星的辉煌圣皇，也并非用正常方式打开。」这位堕血者知晓的隐秘似乎更多。
李铭对此很好奇，但也不好发问，好在铁王座大厅中的人，也并非每一个都知道这些隐秘，当即有人问道：「堕血者，你说的特殊方法，难道是被选中之人？」
「不错，泰拉克斯人留下的试炼程序，每隔一段时间，便会选中一批血脉浓度比较高的混血者，提供大量资源，一路扶持，令其成为强大生命体。」堕血者叙述着。
也就是罗宾这种人了，李铭心里沉吟着，这些星际大人物，果然对罗宾这种人有所了解，不是第一次出现。
堕血者声音平静：「这种人一般会在五六百年中，便能达到极为辉煌的成就，而后便会消失得无影无踪，应该是去参加某种挑选或者试炼，成功之后，就能进入圣堡。」
「好像是有这种人，一千多年前的圣刃--玛尔扎克，就是突兀间消失，留下了一个谜团。」有人提起一个例子。
李铭暗暗吃惊，这个堕血者是谁？知道得很详细啊。
消失的人，应该就是去参加泰坦试炼了，结果却没回来，这个泰坦试炼，危险性不低啊。
堕血者又道：「我估算着，新一批的被选中者应该已经开始活跃了，各位可以注意下那种横空出世，惊艳卓绝的年轻生命体。」
他的话音落下，李铭便感到有不少目光看过来。
青龙的学生李铭恰好符合这个要求，
但堕血者很快又补充：「青龙阁下的学生可以排除在外，因为泰拉克斯血脉的影响，开发潜力不可能达到六十级，泰拉克斯人走的，是另一条进化之路。」
堕血者简单补充，李铭感叹，罗宾这种人在高层生命体中不是秘密。
这个堕血者如此了解，恐怕研究了不少小白鼠。
泰拉克斯圣堡和永寂之星，对先驱者来说是不可控的意外因素，他们尽力想要将之可控化。
会议持续了很久，圣堡之事已经要开始筹划，同时还有繁星之海的计划，那边的主要负责人是瑞恩，不少计划对其相当有针对性，李铭也很感兴趣，商量了很多细枝末节。
李铭也参与了几次投票，表面上来看，先驱者的确接纳了他，他还特意提了提机械王庭，让众人照顾他学生的生意。
「」-北冕座星环那边，因为尼古拉尔的死，撒托古亚手底下的人正准备拿回自己失去的利益。」黑胡子提及一件事，商量是否有搞事的机会。
北冕座星环？李铭眼神闪烁，却只是听着。
议事会结束后，阴影纷纷消散，铁王座大厅又恢复了往日的寂静。
不过，那黑色墙壁后，众人绝对探知不到的地方，却有一个小房间，四个铁王座两两相对，弥漫着一团团阴影。
「领航，能不能通过戒指，反推到他的坐标？」有阴影发出声音。
「做不到，戒指最后消失在机械王庭中，就连在通信过程中，都找不到连接，他就好像凭空降临的一样。」领航者的声音很凝重，「这个青龙，很不简单。」
「这也是我没问他无限重锤以及圣灵核心在不在他手中的缘故，他不会承认。」
「本以为这次能探探他的虚实，反而更神秘了。」堕血者长叹一口气，
「把他拉进来，也不知道是福是祸，现在唯一能确定的，就是他并非帝国的人，或许是一个投机者。」
「一个强大的投机者更麻烦，就不该吸纳他。」说话之人很不客气。
领航者摇头：「现在说什麽都晚了，这家伙步步为营，一开始用铸星级机械师打消我们的戒心，到最关键的时刻才显露真本事，已经尾大不掉。」
「不管怎麽说，目前而言，还是好事，没必要过度警惕，但也不得不防。」堕血者沉吟道：「他和星际的唯一联系只有李铭，先从那个机械王庭入手吧。」
「我怕--这是个饵。」有人悠悠道，「姐妹异修会就被这个饵坑掉了一个s级生命体，另一个下落不明，恐怕也凶多吉少。」
「他在议事会上还特意提及这个机械王庭，怎麽看都像是提醒我们快下手。
北四人小组陷入了沉默，面对被一团迷雾笼罩的青龙，谁也不敢轻易下手。
堕血者无奈道：「我们又不是要对他不利，只是想查查而已，他手里有大量机械体，投放个病毒进去吧。」
李铭意识回归，感觉颇为奇特，本想把戒指拿出来把玩一下，想了想，还是没拿出来。
先驱者这一关，大概是过了，以后有什麽大事，也能提前得知，还能藉助他们的消息渠道。
把刚刚从议事会上了解到的信息授了授。
泰拉克斯圣堡，除了按部就班的计划，最大的变数，就是泰拉克斯圣堡了。
而他比帝国还快了一步，从摺叠空间中拿出了紫色骷髅头，依旧保持着沉寂状态。
「只有血脉浓度足够，才能成为被选中者-—」李铭注入金属能量，直接丢进去七千万。
掌控完成的那一刹那，绿色火焰从骷髅头的眼眶中燃起。
「」.·发现强制干扰者—
「」.-绑定选中者疑似已经死亡——」
「」.·准备自我抹除——」」
这东西和管家相差甚远，发现绑定选动者死亡之后，就一副要自爆的样子，
表面紫光闪烁，一直在运行预定程序，李铭直接将之塞进掌控空间。
然后打开智能终端，搜索那个所谓的圣刃。
「圣刃--玛尔扎克，出身低级文明，短短七百年就成为X级生命体—.」
「」..-于一千三百年突兀消失，无影无踪—」
居然是x级生命体，他隐隐惊异，X级生命体，都回不来？
「也不知道，这个泰坦试炼究竟是怎麽回事。」李铭深吸一口气，换上【生命动力核心】，尝试发动能力。
顷刻间，李铭只感到一种玄而又玄的感觉，冥冥之中仿佛有什麽东西在召唤，却又隔着一层玻璃般。
他以一种诡异的视角，看到了坐在地上的自己，似乎是在确定，是不是这个目标。
【挑选】能力是指定一个生命体参加泰坦试炼，并非限定只能是自己。
李铭心中微动，取消能力，整个人顿时回归身体。
眼神闪烁间，他打开智能终端，在机械王庭的内网上发布了一个任务。
标注可能有生命危险，但报酬也不俗，B级武器一把外加百万星币。
发布不到半分钟便有人接取，基地里有相当一部分人是泰奥曾经的手下，作为佣兵他们本就过着刀口舔血的日子，冒险也是家常便饭。


第三百八十四章 初临圣堡 令人发指的试炼难度

在朱雀的引领下，对方很快到来，是个北瑟罗人，身材雄壮，毛发旺盛，名为路卡斯，看到李铭的时候，似是很激动，脸色涨红。
「李铭阁下—您回来了？」
他回来的消息目前还属于保密，基地里没多少人知道，李铭微笑颌首。
「多的就不说了，这是个试验任务，可能会死，也可能不会死。」李铭言简意，让路卡斯坐下。
对方吞咽着唾沫，来的时候就已经做好心理建设，但现在也不免有几分志志。
李铭没浪费时间，再次发动能力，选定路卡斯作为目标。
下一刻，他便从那种奇妙的状态中回归身体，然后眼睁睁看着路卡斯翻起白眼，整个人呆滞在原地。
李铭让朱雀详细记录着他的身体数据，一直很平和。
直到某一刻，其心跳速度骤然加快，路卡斯大吼一声，豁然起身，出于佣兵的本能，警惕地环顾四周。
而后才想起自己现在的情况，忍不住摸了摸身体，愣然道：「没事？」
「刚刚发生了什麽，详细叙述给我听。」李铭见他平静下来，沉声道。
路卡斯不敢怠慢，脸色有些恍惚，描述道：「刚刚也不知道怎麽回事，我整个人好像进入了某种传送通道里，然后一直往上飞，一直往上飞，在一片很璀璨的光芒里，我好像看到了什麽东西—」
「」.—-好像是一片巨大的宫殿，然后我就听到了什麽「抹杀」之类话，就没了意识。」
魂魄出窍？
李铭惊异，似乎更像是自己降临铁王座大厅时的状态，意识抽离，以一种奇特的方式，前去某个地方，应该没有危险。
路卡斯看着陷入沉默的李铭，心里有些志芯，直到对方开口：
「好了，你可以走了，我会给你安排专门的工作，接待一段时间，暂时不能离开基地。」
「报酬我会让人给你送过去。
「是。」路卡斯点头，心里激动，隐隐猜到了，自己刚刚的情况，肯定涉及了什麽秘密。
没想到这麽简单，这次真是赚大了。
路卡斯离开之后，李铭迫不及待地进行尝试。
这次的目标选定为自己，果不其然，他感到了一种抽离感，身体仿佛被无形的力量撕扯着，意识也逐渐模糊。
的确如路卡斯所说，进入了某种通道中，四周光怪陆离，各种奇异的形状和线条在眼前飞速闪过，什麽也看不清。
直至看到了一片恢宏的金属宫殿，好似一座璀璨的星际堡垒，散发着令人心悸的威压，像是屹立在虚无之中，四周没有任何可以辨认的物体。
其外壳由巨大的金属板块拼接而成，每一块都闪烁着冷冽的光泽，无数的能量管道纵横交错，蓝色的能量流在其中奔腾流淌。
正门巨大而恢宏，两侧嚞立两座类人形体的巨大金属雕像，面容威严而庄重。
门前的台阶由一种不知名的金属打造，泛着淡淡的金色光晕，周围弥漫着一层淡淡的能量雾气，使整个宫殿看起来更加虚幻而神秘。
下方，是一片由能量场构成的基座，基座上的光芒如涟般扩散。
李铭看着，微微晃神，这究竟是什麽地方？圣堡吗？
脑海中刚刚出现这种想法，四周的虚空中，陡然一对璀璨至极的瞳孔，其中像是流淌着大量数据般，发出沉闷而肃然的声音。
「不符合要求，抹杀！」
刹那间，李铭只感觉一阵惊悸，无可阻挡的力量从四面八方而来，眼前一黑，下意识睁开双眼，已然回到他的房间中。
他忍不住起身，心脏跳动速度逐渐加快，却又坐下。
「那到底是什麽地方？」他思虑着，脑海中浮现诸多疑惑，「不符合要求？
什麽要求，血脉要求，还是被选定者？」
「不对，我应该是意识体抵达，他怎麽可能检测我的身体，是因为我没有某种标志？」
李铭心里逐渐有了脉络，而后迅速拿出紫色骷髅头，这玩意还在叫唤：「错误，错误·—」
李铭也不管他在叫唤什麽，直接消耗金属能量进行构装，表面的紫色金属发生蜕变，瞬间变得流光溢彩。
光芒闪烁间，金属开始扭曲丶重组，以一种超乎想像的方式进行着进化，竟蔓延出更多管线，生长出机械四肢机械四肢刚出现时还显得有些生硬，但在金属能量驱动下，迅速变得灵活而有力。
很快便和骷髅头严丝合缝的嵌合在一起，变成了高约一米的机械体，看上去奇特而诡异。
「主人-」他半跪在地上，已经截然不同。
李铭有些肉疼，这一下就消耗了七千万金属能量，构装比达到了一比一，加起来就是一亿四千万金属能量。
虽然这玩意本体的战斗力也不低，能和开发进度30%左右的S级生命体手腕，但李铭也不可能派出去，只能当作花瓶。
只能希望那里的秘密，物超所值。
「骷髅—」李铭简单给他起了个名字：「你能不能绑定我作为继承者？」
「主人，可以做到。」骷髅点头，「您需要我现在做吗？」
「等等」李铭又叫停，思虑了片刻，又询问他不少关于泰拉克斯的问题。
如之前预料的，知道的和管家差不多，因为权限没有解锁，无法通过信息态置换的方式获取。
「直接选定我作为继承者吧。」李铭做好准备，命令道。
「是。」骷髅点头，瞳孔中的绿色火焰烧得极旺，分出一缕缕光芒，落在李铭身上。
整个过程持续时间很短，也就两三分钟，李铭几乎没有感到任何区别。
「这就完成了？」他有些狐疑。
骷髅回应：「是的主人，您现在已经成为泰拉克斯文明的备选继承者。
李铭嘀咕，索性把骷髅重新掌控，然后再次发动能力，一番光怪陆离后，他重新来到了那片金属宫殿前。
志芯地等了片刻，那一双大眼竟真的没有浮现。
「真通过了？」李铭心里一松。
下一刻，视野无限抽离，整个人已然站在了金属巨门前的底座上，近在哭尺下，李铭更能感觉到恢宏与壮阔。
同时，底座上，骨骼，血肉，神经，血管迅速凝聚成型，竟变成了另一个他「这种技术力——」李铭暗暗咋舌。
眼前浮现虚拟屏幕，竟还是星际通用语。
「试炼者--1号，战将级——」
1号？我是第一个？李铭心里吃惊。
不可能吧-已知宇宙从帝国崛起，应该有不少被选中者？
我怎麽可能是第一个？
李铭心里疑惑，暂时压下，放在已知的信息量上，战将级对应的应该就是A级生命体。
屏幕模糊了阵，又浮现新的文字，「错误·--非超越级生命体，无法进行最终试炼，切换阶梯试炼，血脉浓度低于5%，试炼难度极高。」
李铭眉头一皱，试炼还能切换？
按正常情况来说，应该只有X级生命体，才能来参加试炼。
「完成试炼，就能开始眼前的大门？圣堡？」他抬头看着眼前的恢宏巨门，
稍微感知了下，现在这具身体，似乎是一比一复刻自己的真身。
掌控系统竟还在，似乎也能作用于自己现在的身体，他心中惊异的同时，也更感安心。
还是自己的外挂比较厉害。
虚拟屏幕上文字再变，「完成试炼，便拥有打开圣堡的资格。」
「这真是圣堡？」
李铭心中微滞，有些奇怪，只是打开圣堡，管家怎麽说什麽继承泰拉克斯文明，画饼吗？
不过，他还是颇为惊奇，别人还在苦哈哈地找圣堡，而自己只需要通过试炼就行？
这个饼，真是又大又圆。
「你的实力太低，阶梯挑战对你来说，难度很大。」屏幕上又浮现新的文字。
背后的家伙应该有高度智慧，李铭暗自琢磨着。
同时，暗中有一对机械瞳孔也正在分析着他，似乎感到无比奇怪，「这个战将级人类，怎麽会进来这里？」
「难度？」李铭脸上的古怪一闪而逝，「那就开始吧。」
屏幕文字再变：「试炼一旦开始，只有三次机会，失败后，便会抹杀，不是虚拟抹杀，而是连带着本体一起抹杀，你确定继续吗？」
李铭眼神微凝，但事已至此，怎麽可能放弃，「中途可以停止吗？」
「每完成一个试炼，便可以暂时中止，最长停滞时间不能超过十年。」
「那就确定。」李铭毫不犹豫。
「下位战将级试炼开始，场景布置中」
李铭耳边响起机械化的声音，脸色微动，暗暗估测着：
「下位战将级？是开发进度30%的A级生命体？」
四周的一切都在变幻，脚下衍生出擂台格一样的地面，四周泛起灰黑色雾气「怎麽感觉，这雾气有点熟悉—」李铭环视四周，眼神骤然凝缩，雾气涣散间，一道阴影逐渐走了出来。
五官标准，但瞳孔漆黑，感觉不到任何注视感，皮肤呈灰黑色，那色泽犹如深邃的夜空，散发着冷寂而神秘的气息，没有一丁点皱纹。
光滑如镜，却又带着金属般的质感，肩肘部延伸出一条条细微的银色纹路。
这些纹路如同流动的电流，沿着肢体豌而下，闪烁着微弱的光芒，静静地站立在那里，却给人一种随时都能爆发出惊人力量的压迫感。
不只有一个，还有一个，从另一个方向走了出来。
李铭神色警惕，从未见过类似的生命体，心中却有种推测，这该不会是永渊之下的生物吧？
上来就一打二，李铭可以清晰感受到这种生命体带来的压迫感，对方的实力不低，每一个，都强于他。
「阶梯试炼，甚至不是给正常泰坦准备的试炼，对人类来说，更是十死无生.」
灰黑色雾气外，一个右手负在身后的精致机械体看着眼前的场景，线条都流畅而完美，头部镶嵌着一对犹如星辰般璀璨的电子眼，目光冰冷而深邃。
面部由一层半透明的能量护盾覆盖，护盾上流动着复杂数据，其姿态优雅，
拟人化的五官眉头紧皱，盯着李铭，
「这人类居然能绕过圣堡审核，破解维度审查了望塔？」
他被唤醒，本来还以为来了新的试炼者，结果只是个战将级的人类，实在令人失望。
「要麽凭藉自身实力找到泰坦们的遗产，要麽是继承者通过试炼，这种方式」他摇头，情绪反应非常丰富。
「—-每一个渊族，都强于他，希望他知难而退吧。
1
他转身，并不想继续看这场没有悬念的战斗，而是准备好好查清楚，对方到底是怎麽进来的，并做出弥补，避免类似的情况再次发生。
然而，他脚步微顿，募然回头，机械瞳孔凝缩，五官显露出极为拟人的愣然：「这—」」
只见屏幕上，那看似平平无奇的战将级人类，竟率先出手，速度之快，犹如一道闪电。
双拳轰出，末端气波炸开，直直的砸在敌人的身上，接触的瞬间，一股强大的能量波动爆发开来，形成一圈肉眼可见的冲击波，向四周扩散。
他的手臂化作了一道无坚不摧的利刃，轻易地撕裂了渊族的防御，胸膛被洞穿，伤口处闪烁着诡异的光芒，破碎的组织和飞溅的血液在巨力的作用下瞬间气化。
而那贯穿的手臂没有丝毫停留，继续向前推进，直至从敌人的后背穿出，带出一道绚烂的能量尾迹。
其中一只渊族的身体如断了线的风筝般向后飞去，重重地砸在地上，另一只渊族的结局也不多让，战斗从开始到结束还不到一分钟。
「」—-这——-怎麽会这样，他为什麽能爆发出那麽强大的力量？」
他难以理解，迅速调出对方的身体数据，隐隐骇然，处理器难以作出解释。
身体数据竟然在某种不知名的能力下，暴涨到了领主级水准。
「还有？」李铭甩了甩手，看着雾气涌动间，走出的四道身影，脸颊不由得一抽。
这还只是下位战将试炼，正常战斗下，真有生命体能通过？
他感觉匪夷所思，自己的掌控系统还能用，所以看起来简单寻常，可要是换作其他生命体。
一对一的情况30%进度也难赢，眼下四对一，60%来也不一定能稳胜，也就各类顶级基因种子堆起来的进化体还有一定机会。


第三百八十五章 试炼之路 血脉奖励

正常基因进化体，同层次试炼，直接就被打成屎了，还打个屁啊。
他心里想着，手上动作可不慢，仗着可怕的力量与防御加持，拳脚极重，横冲直撞，每一击都携带着毁天灭地的威势。
四周灰黑色雾气涌动，只听「碎砰砰砰」四声闷响。
这几个诡异生命体，如同被重锤砸中的脆弱瓷器，在这狂暴的冲击下支离破碎。
骨骼断裂的脆响在雾气中格外清晰，他们的身体以一种扭曲的姿态飞了出去，筋肉撕裂的声音令人胆寒。
黑色鲜血如决堤的洪流般喷涌而出，在雾气中绽放出一朵朵黑色花朵，瞬间被雾气所冷却，化作一片片黑雾，弥漫在空中。
结果，又冒出来八个。
「还没结束？」李铭眉头紧锁。
雾气中，那机械体愈发难以置信，他看得出来，这家伙的那种手段，可以持续非常久，已经完全碾压战将级。
「廿，终于要停了吧。」李铭甩了甩手掌，有些无语地看着四周的黑色雾气，这次终于平静了下去。
打完八个，结果又冒出来十六个。
最终数量是十六个，要打十六个那种玩意，才算过关，难度比他想像中的还要高的更多。
眼前一道虚拟屏幕浮现--【下位战将级试炼通过，评价--顶级，奖励：泰坦血脉浓度提纯至5%，战将级武器一把。】
泰坦血脉提纯？
李铭微愣，喷---他骤然想起，那什麽堕血者说过，只有泰拉克斯人才能打开圣堡。
屏幕上的文字很快消失，不过他身边什麽都没有，也没感到变化。
回到现实才能兑换这个奖励？会是以什麽形式？
不对-我的身体，李铭感觉到不对劲，他看着双手感到惊奇。
刚刚发动加持，所消耗的体力，竟然神奇地恢复了。
直接把状态给补满了？
李铭心中嘀咕着，便看见眼前的虚拟屏幕上，又浮现一行新的文字--
【是否进行中位战将级试炼？】
中位，对应的应该是开发进度60%。
肯定不可能是我的对手，李铭心里激动，状态都补满了，这不直接开刷？
当然选择同意。
很快，又是两个生命体从灰雾中浮现。
李铭跃跃欲试，很快便以完全碾压的姿态，通关中位战将试炼。
【中位战将级试炼通过，评价--顶级，奖励：泰坦血脉浓度提纯至10%，战将级武器一把。】
【是否进行上位战将级试炼？】
哈？李铭不由得一乐，这就是高等级刷低级支线任务的快乐吗？
「继续！」他豪迈道，「我要打一百个！」
很快，【上位战将级试炼通过，评价--顶级，奖励：泰坦血脉浓度提纯至15%，战将级武器一把。】
【是否进行巅峰战将级试炼？】
还有巅峰？对应开发进度90%--100%？
李铭暗暗感慨，进化之路还真是殊途同归，怎麽着都能对应上。
「来！」
【巅峰战将级试炼通过，评价--顶级，奖励：泰坦血脉浓度提纯至20%，战将级武器一把。】
「他到底是—-怎麽做到的？」
灰色雾气之外的机械体百思不得其解，明明只是下位战将的强度，怎麽能爆发出领主级的实力？
【战将级试炼结束，是否进行下位领主级试炼？】
领主级？也就是s级，李铭沉吟着，他现在的能级在70A，综合作战形态下，
最高爆发能打到近80S。
理论上，应该能和开发进度达到60%的s级生命体手腕，但这些诡异的生命体战斗力极强。
而且考核难度大得惊人，动不动就是围殴。
「中间可以喊停吗？」李铭询问，只有三次机会，如果不保险的话，他还是等碾压之后再来吧。
「在战斗中撑过三分钟，或者消灭阶段性敌人后可以喊停。」屏幕文字回答。
「那还好—」李铭点头，眼神微动：「那就看看吧—」
确定后，李铭感觉四周的时空似乎停滞了一瞬间，而后才开始流动，一股森然的寒意从四面而来。
两道熟悉又陌生的身影出现，到达S级之后，这些生命体也发生了很大变化，
身材更加魁梧，身体表面的皮肤更有金属质感，纹路愈发复杂。
砰！
眼珠子一凸，李铭几乎反应不过来，便感觉一股巨力从胸膛袭来，那力量犹如一颗猛然爆发的超新星。
整个人径直倒飞出去，如同被狂风卷起的落叶，完全失去了对身体的控制，
只觉得眼前的景象迅速模糊，耳边是呼啸的风声，仿佛整个世界都在天旋地转。
但这片空间很奇异，任何脱离生命体本身的攻击馀波都会迅速消散，在外界近乎能崩碎半颗星球的力量，在这里也看不出任何波澜。
里啪啦，灰黑色雷光闪烁，犹如无数条狂暴的电蛇在疯狂扭动，另一个生命体也没闲着，强大的能量汇聚，手里凝聚成雷矛。
对方周身环绕着跳跃的电弧，发出「滋滋」的刺耳声响，紧紧握住雷矛，手臂上的青筋暴起，强大的能量波动使得周围的空间都出现了细微的扭曲。
李铭眼皮一抽，已然反应了过来，迅速将防御加持切换为速度加持，以攻代守。
刹那间拉近距离，高速摩擦下，皮肤都已经炭化一部分。
而后又迅速切换成防御加持，势大力沉，一拳砸了过去，碎！
直接洞穿对方身体，能打中人，他的杀伤力依旧恐怖。
而后，战斗陷入胶着，李铭以往很少进行这种贴身肉搏战，这种加持状态有不少缺点。
只有【涡流讯影】带来的24倍速度加持，在这个层次，已经不太够用。
爆发能级虽然能达到80S，但就像个瘤腿。
在外界能附身坦卫，这个缺点可以忽略，可以将防御变成速度加持。
而现在却有点麻烦，随着敌人阶梯递增，四个已经让李铭感觉棘手，八个战许久才拿下。
十六个已经让他手段尽快，各种加持来回切换，【疾风猎影】让他来回交错，【碎地】叠加的印记不停崩碎，轰鸣声不断，手段尽出。
「砰！」只听得一声巨响，如同惊雷在耳边炸开，空气被这一拳瞬间压缩，
形成一股肉眼可见的冲击波向四周疯狂扩散。
被击中的生命体头颅瞬间凹陷下去，碎屑四溅。
而同样，李铭的半边身体都被撕裂，【超·蓄力一击】，直接爆发出二百五十倍力量加持，但他的身体完全扛不住，直接被撕裂。
好在，敌人的死亡远比他快。
莫名的力量迅速修复他的身体，李铭气喘吁吁，身体上并没有感觉疲惫，但心理上却不太一样。
【下位领领主级试炼通过，评价--顶级，奖励：泰坦血脉浓度提纯至25%，领主级武器一把。】
【是否进行中位领主级试炼？】
李铭眼神闪了闪，还是没按捺住，选择了确定。
当然，这次他第一时间选择具现坦卫以及机械四天王，准备展现自己巅峰战力。
然而敌人还没出来，整个空间却陷入了一种停滞。
【警告，发现试炼者准备作弊，此次试炼取消，警告一次。】
真不能用外物？
李铭心中微顿，感觉有些牙疼，解除武装。
他其实猜到这一点，所以刚刚在初次试炼中，就算快被打死了也没用，先通过那次试炼再说。
这次尝试，验证他了猜测。
「不给机会啊-—」李铭叹了口气，内部掌控不作用于身体，这地方检测不到，但坦卫以及机械四天王是实物，那就没办法了，只能老老实实肉搏。
然而，他不知道的是，灰色雾气之外，那机械五官上，更是呈现出一种难言的膛目结舌。
很难想像，一个机械体脸上出现这种表情会是什麽样子。
「那些东西哪来的！？」他已经按捺不住，也意识到这家伙太不寻常，已然不受控制地走了出去。
「你到底是怎麽做到的！？」
李铭愣然抬头，看到一个神色惊怒的类人形机械体从灰色雾气中走了出来。
「你--」李铭神色迟疑，却听对方连珠炮似的发问：「你到底是谁？怎麽进来的？刚刚那些机械体又是哪来的？」
李铭上下打量着对方，眼神虚眯着，「你-—-是这里的监察者？怎麽称呼？」
这机械体顿住，沉声道：「叫我监察者就行。」
拟人化极高，很可能已经进化成机械生命，李铭心中估测着，心里也没太多意外，这种地方有类似的监察者也在预料之中。
就是对方的出现方式，有些不太一样。
「试炼者1号.」
「我叫-青龙。」李铭打断对方。
监察者明显不太适应，一鼓作气，再而竭，三而衰，此刻声音已经平缓太多，
「青龙，我不知道你是怎麽进来，但你明显不符合要求，而且还使用作弊的手段。」
「我现在怀疑，你刚刚面对战将级试炼的时候，也使用了作弊手段！」
「哦？」李铭心中掠过诸多思绪，这家伙刚刚一直看着，早就发现了我不对劲，但没有阻止，或者说阻止不了？
「所以呢？」他反问。
监察者一滞，略显恼怒道：「你破坏了试炼程序，你-—」
李铭摇头：「你的角色应该类似旁观者，或者答疑解惑，这地方都没驱逐我，你这麽大反应干什麽？」
监察者被壹的说不出话来，这也正是他最难以理解的地方，圣堡怎麽会检测不出来呢？
「正好我有不少问题需要解答。」李铭沉声问道，毫不客气：「通过试炼获得的奖励，是不是会随我直接返回现实？」
监察者罕见地感觉到一种憋闷，处理器疯狂运转，但由于内置的核心程序，
他又不得不回答，声音冷漠：
「不错，获得的奖励会以超维信息态置换的方式，直接送到你身边。」
李铭点点头，「那泰坦血脉提纯呢？会有什麽影响？」
监察者机械瞳孔一转，还没说话，又听对方补充，「所有影响，不管好坏，
全都详细叙述给我听。
7
这种机械体虽然无法违反自己的核心程序，但他们却可以自己找bug，进行保留性回答，就像管家一样，只有更具体更详细的要求才行。
监察者心中愈发憋屈，沉声道：「泰坦血脉提纯，会提升生命体的寿命，身体强度以及源质适配度—」
「源质适配度？」李铭针对性询问。
「这是一种特殊物质，我现在无法告诉你细节，只能告诉你，这关乎是否能成为主宰级泰坦。」监察者沉声道。
李铭沉吟，源质-—-他手里就有很多名字带源质的资源。
基因源质·进化源质·名字上的巧合吗？
「请继续。」他思虑着道。
监察者声音冷漠「：但对你们这些生命体而言，会压制生命体开发潜力。」
李铭本来还挺乐呵，听到最后一句话，脸色顿时一沉。
压制开发潜力，这可不是他想看到的。
而且压制的肯定是根源性开发潜力，影响太大。
「具体有多大压制？」李铭皱眉，认为自己或许要做出取舍。
同时意识到，监察者恐怕有某种能力，可以获取星际信息。
监察者看见对方皱眉，不由得舒坦了些，「按现在的星际标准，无法超过四十五级。」
「多少？」李铭微愣，「四十五级？」
也就是能勉强达到级生命体的标准，自己现在的根源性开发潜力，好像是-
十级？
四十五级·—十级·—
李铭沉吟片刻，脸色古怪，似乎对他不会有任何影响？
「所以，这对你来说，并不是什麽好事。」监察者提醒。
李铭上下打量着他，脸色缓和，『
「监察者阁下，你大可不用这麽在意。」
监察者一脸莫名其妙。
李铭循循善诱，「我既然能来，就代表我肯定符合圣堡的要求，只不过有些手段罢了，如果要复兴泰拉克斯文明，这不正好吗？」
「复兴泰拉克斯文明？」监察者的五官复杂，语态也缓和下来，摇头道：「圣堡的目的，并非复兴泰拉克斯文明。」
他审视着这个试炼者，情绪平静下来，淡淡道：「你说得不错，既然圣堡认为你符合要求，我只需要看着就好。」


第三百八十六章 升级与盘点 能级触及X（抱歉抱歉，略晚一些。）

李铭也不想和这个监察者搞坏关系，见对方态度缓和，也歉意道：「确实是我的问题，第一次来这地方，不明白这里的规矩。」
监察者没说话，其实有很多规矩应该是他来引导和讲解的，只不过发现对方的古怪之后，他并没有第一时间现身。
机械眼球飘忽，转而道：「你那些机械体是怎麽带进来的，信息态转换不可能携带那些东西。」
「秘密。」李铭微笑，监察者摇头，语气莫名：「没想到，迪格拉斯大人的圣堡，才复苏五十年，就迎来了你这麽一个古怪的家伙。」
「迪格拉斯？」李铭迟疑，是这座圣堡的主人？
这里面的信息量很大，这肯定不是第一个复苏的圣堡。
「圣堡复苏之后，是不是会派出紫色骷髅头寻找继承人？」李铭询问。
「迪格拉斯大人徽标是紫色骷髅头，至于其他大人的徽标，则不太一样。」监察者解释。
这就对上了，李铭暗自思索，如果这种被选中者都是紫色骷髅头，先驱者以及星渊帝国肯定会从这方面着手，一查一个准。
「具体要到什麽层次，才能打开圣堡？」李铭询问。
「通过巅峰超越级试炼，才能打开圣堡。」
巅峰超越？李铭倒吸一口凉气，理论上来说，对应着开发进度超越90%的x及生命体。
但问题在于那些诡异的生命体过于强大，90%开发进度的x级生命体，肯定打不过，只能用碾压的方式去应对。
也就是至少达到究极生命体的层次，才能通过巅峰超越级试炼。
怪不得那些x级生命体有去无回，这怎麽打？
李铭暗自咋舌，又意识到不对，「监察者，各位主宰级的泰坦留下圣堡，肯定也是为了让人获取的，这种难度不对劲吧。」
「的确有些困难，但这本就是为了挑选那些万亿无一的生命体而设立。」监察者说得理所当然。
但李铭总感觉什麽地方不对。
蓦然，他想明白了，进化体系的差异！
泰坦们的进化之路，应该是比现在的进化之路要强，所以才会设立这种试炼。
但他们似乎忘了进化体系的差异。没有削弱难度，或者说在他们看来，如果进化体系强度不够，也没有资格获得他们的遗产。
基因进化之路，本就是为了给自身生命强度不够的生命种族所准备。
所以需要更强大的生命体基因，去弥补自身的强度。
但泰坦生来就很强大，他们走的是一条截然不同的进化道路。
李铭无语，怪不得这麽多年，似乎只有一个永寂之星出现。
这对现今的进化之路而言，就是个死循环，泰坦血脉浓度不够，就打开不了圣堡，血脉浓度太高，压制开发潜力，又无法朝更高层次进化。
「对了，泰坦们的进化之路，是什麽样的。」李铭顺口问道。
监察者盯着他，道：「通过特殊方式，吸收维度世界的力量进化，你不用想了，纯血泰坦才能做到。」
吸收维度世界力量？也是，因地制宜，李铭感觉现在的进化之路挺好，很契合他，也没想着改变。
「唔，那紫色骷髅头，不是向继承者宣称继承泰坦文明吗，结果到最后也只是能打开一个圣堡？」李铭有很多问题需要解答。
「等你打开圣堡之后就会明白。」监察者摇头。
得…又是权限是吧？
李铭心头一动，尝试着去戳一戳这个监察者，但对方很警惕，似乎处在另一个维度就是碰不到。
他彻底无言，又询问试炼过程中，遇到的那些敌人是什麽东西。
「渊族，来自永恒之渊…」监察者沉声道。
「永渊？就是他们把泰拉克斯覆灭的？」李铭试探道。
「等你打开圣堡，就知道了。」监察者面无表情。
李铭无奈，又询问了不少问题，有的能回答，有的不能回答。
直至最后，才恋恋不舍地看了一眼那巨大的门户，选择回归。
看着试炼者消失的地方，监察者瞳孔中数据流转，眉头紧锁。
……
睁开双眼，眼睛一切逐渐清晰，李铭有种如坠梦幻之感，扫了眼时间，已经过去了两个多小时，时间上倒是对应得差不多。
低头一看，一缕缕信息态粒子流，正在汇聚，闪烁着奇异的光芒，色彩变幻莫测。
然后逐渐凝聚成各类武器，有的形似长剑，剑身由流动的粒子构成，光芒闪烁间，散发出令人心悸的寒芒。
又化作长枪，枪尖处粒子高速旋转，形成一个能量漩涡，似乎能吞噬一切靠近的物体。
还有凝聚成巨斧，斧刃上跳跃着电弧，每一次闪烁都伴随着强大的能量波动。
匪夷所思，李铭暗暗感慨。
四把A级武器，平均掌控所需在六百万，算是比较强力的那种。
一把S级武器，掌控所需五千万，但只能算中规中矩，远远比不上他的掌控物所升级上来的数据，毕竟一路经历了各种强化。
而且有一种共同的能力，占据了一个能力栏。
【巨大化：武器可以放大十倍。】
他本来想卖出去的，但想到这些都是泰拉克斯文明的武器，指不定会掀起什麽波澜，索性全都回收了。
但最后还是留下了一把a级武器，或许会有其他作用。
回收出来近五千万金属能量，加上原本剩馀的，一通操作下，还剩三亿五千万。
正思虑着，却感觉皮肤发烫，回神后才发现，一缕缕血色流光正包裹着自己，像是一条条小蛇，正往皮肤里钻，心脏跳动速度则逐渐加快。
这应该就是所谓的血脉提纯了，李铭刚浮现这种想法，皮肤便传来一阵刺骨的灼热，仿佛千万根烧红的针在同时刺入，身体不由自主地颤抖起来。
每一块肌肉都在痉挛，每一条神经都在抽搐，就在这极度的痛苦之中。
李铭开始产生更深层次的蜕变，皮肤逐渐变得坚韧如金属，闪耀着奇异的光泽，仿佛被一层神秘的能量护盾所覆盖。
细胞在疯狂地分裂和重组，释放出强大的生命能量，变得更加活跃，像是拥有了自我意识。
骨骼发出咔咔的声响，不断地强化和重塑，内部的结构也愈发复杂和精密，能够承受超乎想像的压力和冲击，这是一场痛苦与新生交织的蜕变。
泰坦血脉提纯，剧烈程度超出李铭的想像，而且隐约与他的基因种子产生冲突。
但这种情况，李铭早就经历过一次，直接动用防御加持，二百多倍防御加持之下，什麽冲突，什麽撕裂，全都消失得无影无踪。
奔腾咆哮的大河瞬间变成了静谧的小溪。
许久后，确定蜕变结束，李铭才解除防御加持，顿时感到一种截然不同的感觉，整个人似乎拔高了些，身体强度隐约增强了一大截。
他眼神微闪，迅速拿出基因检测装置。
「开发进度提高了，已经40%…」李铭看着屏幕上的数字，默默攥紧拳头，发出噼里啪啦的响声。
心中却隐隐有些激动，「我记得，上次有这样的情况发生，是在…」
他进一步详细检测开发潜力，眼中精光四溢，「果然，根源性开发潜力已经涨到二十级。」
他原本的根源性开发潜力，只有十级，这又硬生生翻倍。
「泰坦血脉，还有这种好处？那监察者不是说会压制开发潜力吗？」李铭暗暗惊诧，琢磨着。
难道说，压制要到开发潜力达到四十五级之后才会产生，前期血脉浓度的提升，反而会提高开发潜力？
监察者不提这件事，可能是认为我的开发潜力必然很高，但其实我低得吓人。
泰坦血脉：老弟，你这开发潜力也太低了，老哥给你提提。
李铭把脑海中莫名其妙的画面抹掉，嘴角咧开，这算是意外之喜了。
这麽一来，他的开发速率还会继续攀升，甚至有了稳定提升的渠道。
这波何止血赚。
李铭平复心境，圣堡试炼对他而言有利无弊，奖励没有白费的，武器也能回收出金属能量。
虽然最终试炼难度很高，但对他而言，如果生命层次达到X级，配合诸多掌控物，是必然能完成的。
这样一来，我倒完全不用去管什麽寻找圣堡的事情，只要按部就班地试炼就行。
唔…也不行，我不去管，不代表人家不会继续找，帝国肯定不会放弃，甚至会愈发变本加厉。
那边的进展我把握不到，想阻拦无异于痴人说梦。
他在房间中左右踱步，想着想着，脚步一顿，一个想法骤然涌上脑海。
李铭眼神眯缝着，我阻止不了，不代表别人阻止不了。
没人能抗拒圣堡的诱惑，所以他准备把锻锤神匠所设计，寻找泰拉克斯圣堡的程序，进行大批发。
反正他已经可以进行圣堡试炼，大家人手一份，谁都别想好。
「这也太歹毒了。」李铭忽然抬头看向金属墙壁，光滑的墙面上映照出他帅气的脸庞。
打定主意，李铭当即盘算起来，列出一个表格。
「姐妹异修会肯定要，黑洞殿堂里的野心家也不少，神圣革命军也不会介意给帝国添点赌，联邦不用说了，混乱星隙的几个霸主还有神匠…」
李铭沉吟着：「不行，动作不能这麽大，不然容易有针对性矛头，先卖给几个比较熟悉的势力…」
打开黑洞网络，姐妹异修会那边有联络人，给对方发送了信息，神圣革命军和联邦则需要中间人宣传消息。
消息传递需要时间，李铭暂时放下智能终端，又打开掌控页面，准备升级下掌控物。
手里还剩两个泰拉克斯之石，圣堡的试炼不能使用外物，提升掌控物带来的效果更大，两个近卫名额的补充倒也不急。
至于升级那个掌控物，他心中已经决定好，打开掌控栏，目标锁定在几乎一模一样的三个的掌控物上【撼地巨拳】，大量金属能量流入，外形开始蜕变--
【撼地巨拳--S级：砸碎大地吧！
掌控效果：特性--【碎地】，【碎星】
掌控能力——撼地：得到5000%力量加持。】
【碎地：获得2000%力量加持，并对攻击目标施加「碎地」印记，每十层印记，将会引爆印记并额外造成额外伤害。】
【碎星：印记可额外迭加十层，敌人每有一层印记，额外造成的伤害提高5%，可迭加。】
两亿金属能量投下去，【撼地巨拳】有了相当大的提升，数据加持自不用多说。
新的特性【碎星】也相当好用，两对【撼地巨拳】，伤害最高可以直接增幅到75%，已经近乎翻倍。
盘算了阵，身上的八个掌控物，已经有四个是S级，核心的【塔罗斯之心】，【正义臂铠】，两个【撼地巨拳】。
其馀的分别是【费洛斯机甲】这主要是因为其能力【御雷士】，但现在已经不太需要，可以更换。
【生命动力核心】主加持体力，【涡流讯影】主加持速度，还有一个【撼地巨拳】辅助加持力量。
整体力量加持，直接飙升到三百一十倍，能直接作用在身体上的，也有近一百六十多倍。
「现在开发进度略有提升，加上泰坦血脉的强化，常规爆发已经超过90A，综合加持下，爆发能级已经可以超过1X…还不算各种特性技能…」
李铭估摸了阵，忽然陷入沉默，自己都咋舌。
当然，过往的经验让他清晰地知道，只是爆发能级触碰到X级标准，开发进度濒临100%的s级生命体，基因解放之下，也能达到这个层次。
而到这个层次之后，他就陷入了瓶颈期，因为能级差距过大，掌控物继续提升，也很难有质的变化。
这是阵痛期，以往每个生命层次都有类似的阶段，他自然不会停滞不前，该提升提升，该升级升级。
成为S级生命体后，自然会迎来质变。
李铭心中思虑着：「况且，现在能打圣堡试炼，每一点提升都不算浪费，好好再规划规划，可以更换些掌控物，等开发进度再提提，应该能打过中位领主级试炼。」
「啧，还剩两个A级进化源质不是S级，也得找两个倒霉蛋啊。」


第三百八十七章 罗宾的觉悟 震出来的自我意识

授了授眼下的目标，金属能量是肯定缺的，但缺的数量也是巨量级。
锻锤神匠遗产，掌控物升级，近卫补充等等机械王庭还在高速发育期，很难为他稳定提供，暂时只能靠时间积累。
其他渠道也只能说注意着，有枣没枣搂搂看。
星际虽然动荡不安，但有青龙唬着，暂时还波及不到他。
包括瑞恩在内的一批可能性敌人，不太可能对他怎麽样。
毕竟他只是个做小生意的学生而已，最多止步于窥探层次。
而后就是提升开发进度，朝着S级生命体进发，这一点同样需要时间积累。
等成为S级生命体，才是迎来质变的时刻。
嗯盘算了阵，李铭只觉动力满满，当即开始开发基因种子，而提升的根源性开发潜力，一下展露出明显变化。
整体速率飙升近乎一倍，元素能量在他身体表面疯狂涌动着。
与此同时，基地的另一个房间中，罗宾脸色悲苦，管家被他放在桌子上，他无奈地叹了口气，「真放弃不了吗？」
「继承者的身份，除非你身死，否则无法放弃。」管家的声音虽然依旧温和，但在罗宾听来却无比冷酷。
「我虽然不惧冒险，可也不想被人像蛊虫似的培养。」罗宾的这个想法不是突如其来的，在跟随李铭四处乱逛的时候，他经过深思熟虑。
一方面是因为被管家伤透了心，而另一方面他也意识到，这个所谓的继承者背后蕴含的事情太多了。
当然还有一个重要原因，李铭大幅度扩展了他的眼界，他还记得李铭在和他讨论这件事的时候，说过的几个字「前必有之，后必有之。」
在另一个继承者出现的时候，他是真的以为自己万万亿无一。
结果青龙大佬早就知道他的身份，而像青龙这样的大佬，星际中还有很多，
自己简直就是在找死。
但现在，他即便想要放弃，也放弃不了。
「也就是说，我注定会死在这条路上。」罗宾再次叹了口气。
「不一定会死，或许你会成为最后胜利者。」管家的眼眶里，绿色火焰在燃烧。
「或许-—」罗宾怅然叹了口气，而后摇头，现在他对自己没什麽信心，无奈道：「你们怎麽不挑选李铭啊，他的开发潜力这麽高，希望岂不是更大。」
「我很早之前就告诉过你，开发潜力并不是我们挑选的标准」管家说着忽然一顿，「发现另一个继承者，猎杀程序启动，三天后会互相揭晓对方坐标。」
坐在床上的罗宾一下跳了起来，惊道，「又一个继承者？」
「继承者怎麽烂大街了，这地方不是李铭的大本营吗？』
「了，不会是自己人吧。」罗宾已经下意识把自己带入了李铭的阵营里，
脸色闪烁，阴晴不定：「我们两个肯定会死一个？」
「另一个继承者又消失了，猎杀程序停止。」
「停止了？」罗宾瞪大了双眼，「这猎杀程序还能停止，你不是说一旦开启必有一方死亡吗？」
「正常情况下是这样，但另一个继承者并不是距离很远，而是消失了。」
「去了维度世界？」罗宾隐隐惊异。
「不是，是消失了。」管家意图解释清楚，「我们之间的联系是超脱于信息态的超维信息态，理论上来说，没有任何东西能截断我们的联系-—」
「」罗宾听不太懂，左右步，显得焦躁：「这家伙只是短暂消失了，
可能还会出现，我该怎麽办？」
募然，他停下脚步，「去找李铭！」
他隐约猜了出来，另一个继承者很有可能在青龙大佬掌控下，甚至被囚禁了起来，所以才会出现这种情况。
自己想活命，乃至逍遥自在，也只能直面青龙大佬，表露自己的态度，希望对方能看在李铭的面子上，伸出援手。
「青龙大佬可是神匠，说不定能帮我解除这个继承者身份。」罗宾忍不住道「不可能的。」管家声音平和地回答，「神匠也解除不了，不过我还有一个提议，你可以和青龙达成协议，让他帮助你成为真正的继承者，你进行回馈。」
罗宾都气笑了，「你看我这张大脸，有什麽资格能和神匠谈条件？」
管家解释：「可以试试，大概率不会有生命危险，这已经是最优解。」
罗宾懒得搭理他，冷哼一声，揣起骷髅头，打开基地门。
「罗宾阁下-—」朱雀浮现在罗宾身边，环绕飞行。
「李铭现在得空不，我有事找他，你先帮我告诉他一声。」罗宾说道。
「好的，您先请跟我来吧，小主人应该不会拒绝见你。」朱雀指引方向，罗宾看得羡慕不已，暗暗称奇。
朱雀已经可以称之为智能生命，有自己的判断，不再只依靠程序办事。
看起来很不错，不过大部分机械师并不青睐这种智能生命，有自己的思想，
不按程序办事，就代表可能会背叛。
这不是危言耸听，数万年前就曾爆发过类似的智能危机，源自永耀联邦，最终波及整个星际网络，导致星际网络瘫痪了一百多年。
黑洞网络也是自那时候起出现。
罗宾胡乱地思考着，他倒是挺期盼管家能成为智能生命，摆脱那该死的程序限制，所以特地搜索过类似的新闻。
「罗宾，那继承者又出现了，猎杀程序重新启动。」管家突兀说道，这让罗宾心神又是一紧，脚步快了几分。
然而走到李铭房间前的时候，管家又说话了，「那继承者又消失了。」
罗宾嘴角一抽，还没来得及说话，眼前的金属门便发出嗡鸣声，向两侧退去两人已经相当熟悉，他也不客气，进去的时候李铭已经起身，扫了他一眼随口问道：「怎麽了？」
「那啥-—」罗宾看起来有几分志芯，小心翼翼道：「青龙阁下手里，是不是还有一个泰拉克斯继承者？刚刚管家忽然抽风，说发现了继承者，要开启猎杀程序。」
李铭眉头微挑，罗宾怎麽知道的？
哦，是那个所谓的猎杀程序，可骷髅怎麽没提醒他？
他很坦然，「没错，老师手里的确还有一个。」
「那---青龙阁下能不能帮我解除这种继承者身份？」罗宾带着几分迫不及待「解除？」李铭有些意外，「你要放弃？」
罗宾满脸苦闷：「是啊，我算想明白了，最后大概也是沦为炮灰，上次要不是你，我也打不过那家伙。
1
他心里多少也有些不甘，但早就已经认清现实。
李铭颇为讶异，上下打量着罗宾，能看清局势和真的放弃，两者心态上的差距不小。
「抱歉，老师也做不到。」李铭摇头，他估摸着自己如果掌控管家，然后再点化的话，应该可以做到，但浪费的金属能量太多。
「真解除不了啊？」罗宾哀叹了一声，又忍不住道：「那啥，青龙大佬手里的那个继承者算是自己人吗？或者只是被囚禁起来的？」
「放心，你们不会互相残杀。」李铭看出罗宾的担忧，做出解答。
「那就好。」罗宾松了口气，对李铭的说辞还是很有信服度的。
紧接着，罗宾补了句：「那接下来我哪也不去了，就在你这待着了。」
跟着李铭，也不用过刀口上舔血的生活，舒舒服服地开发基因种子多好。
李铭微笑，罗宾想走，他也不会让对方走，这小子知道的秘密可不少。
得到了想要的答案，罗宾心满意足地离开，背后的房门刚刚关上，他还没走几步，就又听到管家说，
「我说了，神匠也解除不了，你不如考虑一下我之前的那个提议，等等--那继承者又出现了—」」
罗宾懒得说，他明白管家的意思，但他现在是真的有点心累。
「也不知道那家伙在干什麽，出现又消失的--」罗宾心里嘀咕，走了两步，
却猛然一顿，脸色微变，一道雷霆从脑海中划过。
我刚走就出现了，该不会是他喉头滚动，迅速折返回去，朱雀飘在他四周，有些疑惑，「罗宾阁下，您这是？」
「突然想起一件事，麻烦通知下他。」罗宾勉强扯出笑容。
朱雀点头，然而这一次，管家却没有说那继承者消失的话，这让罗宾暗自嘀咕起来，自己猜错了？
嗡一一房门打开，罗宾下意识开口，「老李，我—-卧槽！」
他眼珠子一瞪，看见了，站在李铭身边的小型机械体，长着个和管家差不多的骷髅头颅，看上去极为惊悚。
「这—-tm，这tm什麽玩意！」罗宾浑身泛起恶寒。
管家却飘浮了上去，瞳孔中的绿色火焰几乎灼出半米远，竟隐约有几分震惊：「这是—-管理者？怎麽会变成这样？
「老师给他装了个身体。」李铭耸耸肩，毫不避讳。
罗宾这才平复心境，瞅了眼李铭，忍不住道：「你就是那个继承者？」
李铭微微一笑。
答案显而易见，罗宾惊异道：「你，你是怎麽做到的？」
没等他回答，罗宾就继续道：「是青龙大佬？」
而后又忍不住撇嘴，「管家还说神匠也做不到，我就知道青龙大佬肯定有办法，管家，你看看——」
「管家？」
罗宾看着管家的后脑勺，发现对方小幅度颤抖着，瞳孔中喷出的绿色火焰顺着紫色金属头颅蔓延，像是裂痕般扩散。
「管家？」罗宾心里发紧，绕到正面，连声呼唤。
结果管家都没有任何回应。
「这-—-这-—」罗宾看起来十分焦躁，求助似的看向李铭。
管家陪伴了他将近三十年，虽然这几天有些怨气，但还是有十分浓厚的感情李铭微微皱眉，也摸不太准，骷髅倒是开口了，「主人，这个管理者，似乎突破了底层逻辑限制？」
「什麽意思？」罗宾像是抓住了救命稻草，连连追问。
「意思就是，他在诞生自主意识。」骷髅说道。
罗宾一愣，愈发匪夷所思：「诞生自我意识？」
骷髅解释：「是的，你的这个管理者很特殊，他应该早就可以诞生出自我意识，但因为底层逻辑的限制，一直无法成功，直至刚刚发现了我。」
震惊出来自我意识了？这也可以？李铭有些无言。
「但这种强行突破，最终仍然会失败，导致被内部程序抹除，主人，允许我帮他吗。」骷髅又说道，看向李铭。
想诞生自我意识没那麽简单，泰拉克斯人早就做好应对措施。
「你能帮他？」李铭有些异，看着罗宾差点哭出来的表情，他点头道：！
去吧。」
骷髅走到管家面前，瞳孔中的绿色火焰骤然喷涌而出，与缭绕在管家表面的绿色火焰融汇，隐约可以发现，那燃烧的绿色火焰，实际上就是大量数据流组成。
电弧进射，管家的颤抖愈发激烈终于，在罗宾担忧的目光中，管家的逐渐归于平静，骷髅也走了回来。
「谢谢。」管家说出两个字，终于不再是毫无波澜，郑重而又惊叹：「青龙阁下的手段，的确超出了我的想像，竟连「归零程序」也能破解。」
「管家？」罗宾有些难以置信，「你现在，有自主意识了？』
「是的，我突破了「归零程序」的限制，诞生了自我意识。」管家声音带着感怀。
「老李—」罗宾紧拳头，神色坚毅，「以后若有吩咐，赴汤蹈火，在所不辞。」
管家在他心里身份很特殊，这无异于救命之恩。
李铭摆摆手，并不在意，送走欢天喜地的罗宾，他这才问道：「髅，你没猎杀程序吗？」
骷髅询问：「有的，不过我能屏蔽自身坐标，以后需要提醒主人吗？」
「嗯，还是提醒吧。」李铭又把骷髅收了起来，继续开发基因种子。
到次日，一个预料之外的人，忽然联系了他。
李铭微微眯起双眼，看着屏幕上的名字--科斯塔特。
自从中枢世界事件结束后，李铭一直等着科斯塔特的联络，对方当时坑了他一把，必然还有后手。
不过，可能也是因为帝国后来面对的麻烦比较多，因此没时间联系他。
直至今日。


第三百八十八章 帝国的气魄 半年

他吐出一口气，搓了搓手，上来就是视频连结，颇为强势啊。
和这种老狐狸过招，才有意思啊。
他抬手，四周骤然黑了下来，更改外观，青龙上线。
屏幕一闪，科斯塔特亲王那张威严的脸，便出现了。
「青龙阁下—」科斯塔特很客气，「咱们这算是第一次见面吧，久仰大名。」
李铭不置可否，「亲王殿下位高权重，或许在某次宴会上，我曾在下面瞻仰过您。」
科斯塔特眼神微动，只是笑道：「青龙阁下客气了，如果咱们真的见过，我一定记忆深刻。」
两人虚与委蛇一阵，谁都没得到什麽有用的信息。
科斯塔特说出目的，「我这次联系阁下，主要是为了感谢，在学生最危难的时刻，还不忘救了亚伯一命。」
他肃然道：「这份恩情，我铭记在心。」
老家伙，李铭暗中冷哼，表面上是说青龙救了亚伯，实际上也在提醒，他也救了李铭。
李铭感慨道：「阁下已经还过了，不是吗？众目之下，还愿意拦住瑞恩亲王，令人感怀。」
科斯塔特微笑：「我当时已经答应阁下，自然要完成承诺，况且就算我不阻拦，相信以阁下的能力，李铭也不会有性命之危吧。」
李铭眼神闪烁，在那种时刻下，瑞恩近在眼前，对X级来说，只在一念间。
说能保，听起来多少有些嘴硬。
说不能，自然弱了一筹，隐约有种欠人情的感觉。
「神匠只是神匠，也不可能逆转时空。」李铭无奈道。
科斯塔特轻笑一声，正要说话的时候，却听青龙继续道：
「所以这段时间，我也一直想办法报答阁下的恩情。」
「我在神圣革命军那边还有点人脉，前段时间得到了几个视频。」
科斯塔特脸色微紧，下一刻便接收到青龙发来的文件，刚一打开，瞳孔便募然收缩。
视频中赫然是重伤的迪亚兹，他正哀号着：「皇室，出卖我的竟然是皇室，
他们到底想干什麽！」
袭击迪亚兹的嫌疑对象，首当其冲便是神圣革命军，谁让他消失在伏击对方的路上。
科斯塔特微微皱眉，不确定这视频是真是假，视频可能是伪造的，视频中的迪亚兹，也可能是别人假扮的。
但看到更前面几个视频他沉默了，是从一开始的战斗画面，其中迪亚兹赫然展露出解放形态。
S级生命体的解放形态，已经可以算是独一无二的标志，加上那些战舰，只要确定这份视频不是合成，基本能确定是真的。
而确定视频是否为合成的方法很简单，他相信青龙不会用这种方式忽悠他。
想到这一点他的脸色变得很难看，帝国好不容易凝聚出几分力量，这个视频要是泄漏出去，瑞恩那个疯子肯定不会善罢甘休。
内部又会生出不必要的波澜。
「这份视频，价值很大啊。」科斯塔特语气沉重，「希望不要落在其他人手中。」
「自然。」李铭微笑，「这是我特意为了报答阁下的恩情，千方百计才搜罗到的。」
科斯塔特沉默，初次交锋，以李铭的救命之恩为要点，算不上失败，却也不算成功。
至于谁杀的迪亚兹，青龙或者神圣革命军，对他而言不重要。
他神色收敛，知道自己占不到什麽便宜，索性直接步入最后主题，「青龙阁下，这次联系你还有一个更重要的原因。」
「哦。」李铭配合地露出侧耳倾听的表情。
科斯塔特阐述着：「如今星际局势动荡不安，暗流涌动，帝国作为星际中举足轻重的文明体，为了维护星际和平，我们准备筹建一个挂在星际联盟下的维和机构，主要邀请威望实力都不俗的生命体加入。」
「最好以非战争的形态，为星际解决诸多问题。」
这就是帝国的应对措施，先拉人上船？
还是以星际联盟的名义，他们是怎麽说服联邦和星团共和同盟的？李铭心里疑惑。
「我们把这个机构称之为高等生命体联盟，阁下有没有兴趣，作为领头者？
」科斯塔特这才说出真正目的。
「领头者？」李铭意外，暗暗冷笑一声，想得倒好。
这些组织象徵意义大于实际意义，况且还是帝国为了应对眼下的局面所创建的，后续不知道还有什麽变化，但领头者必然首当其冲。
他才没兴趣当靶子，甚至连加入都有些抗拒。
但转念一想，又隐隐感觉不对。
星际至今都没有一个高等生命体联合组织，机械师协会，已经是最大的非官方联合组织。
高等生命体联合，一直是星际各大文明联合抗拒的倾向。
历史上不是没有过人想要牵头，但这种组织的威胁性太大，任何一个小文明的首脑都能看出来隐患，更不用说这些星际顶尖文明了。
这个和平组织，隐隐有类似的雏形。
帝国所图不小啊。
李铭尽量往宏观想法去考虑，不能单从这一件事上考虑，他又想起亚伯曾经告诉过他的一件事。
为了应对星际机械师协会的退出，帝国已经起草皇家机械师协会雏形，准备直接手机械师协会遗留的资源。
他想起一句话，危机也是机遇，真让帝国扛过去，喷喷-—
虽然有些过度推测的嫌疑，但面对帝国，怎麽过度推测都不过分。
还是留一线口风吧，李铭话到嘴边，又是一转，「我闲散惯了，没有领导别人的能力，这样吧，给我留一个位置就行。」
科斯塔特脸色平静，李铭的反应在他预料中。
「不过，我最近有点忙，可能配合不了宣传，所以暂时不用对外宣布我的加盟。」李铭补充道。
一方面把帝国往厉害了想，一方面也考虑到对方有扯旗的嫌疑，例如其实现在一个成员都没有。
科斯塔特脸色一黑，就是怕他们空手套白狼啊，一点缝子不给，真够贼的。
「阁下多虑了。」科斯塔特说了句，也没拒绝青龙的说辞。
两人博弈完都有些两看生厌，科斯塔特闲扯了两句，便结束了通讯。
李铭想了想，又联系到亚伯，到半下午才接到回信。
从他口中，李铭然得知，帝国根本没说服联邦和星团共和同盟，而是准备先斩后奏。
「帝国准备放出高等生命体联盟这个大杀器，一直有不少强大的生命体意图组织这个联盟。」亚伯声音沉凝，「混乱星隙的几位霸主，肯定会加入。
「你们不怕玩脱啊？」李铭很吃惊，算是明白了帝国的真正意图。
帝国需要助力，但现在人人都想踩一脚，除非割肉，否则不可能给他们助力。
自己割肉谁都不愿意，帝国索性玩个大的，把所有文明都拉下马，解开高等生命体组织这个大杀器。
到时候联合多位级生命体对星际宣布，就算联邦和星团共同盟不愿意，可那时他们面对的已经是，帝国和高等生命体组织的形。
帝国本来就一身虱子了，根本不介意再被多踩几脚，凭空多了很多助力，不知道多欢乐。
不然就被迫认下这件事，而组织者是帝国，他们必然占据先期主动，依旧有很强大的助力。
摸清脉络后，李铭忍不住喷喷称奇，而提出这个计划的人正是荣耀圣皇--亚当。
李铭赞叹，气魄真够大的。
把这个大杀器放出来，稍微不注意，便会成长为脱离三大主体文明控制的庞然大物，比机械师协会的威胁性，不知道大多少倍。
而他敏锐地意识到，帝国的话语权在逐渐回收，这位荣耀圣皇，自从危机发生之后，似乎一直在主导着大局走向。
结束通信后，李铭一直在推演事情走向，最后也不得不放弃。
无论是帝国还是先驱者，他不站任何一方，在这场即将到来的宇宙变局中，
怎麽样才能取到足够的利益，把吹出来的青龙填实，才是他需要考虑的。
这个组织也不是一两个月就能促成，需要协调的事情也很多，很麻烦。
又过一天，姐妹异修会的先知联系了青龙，这位先知的态度变得非常谦逊，
语气柔和：「青龙阁下，还没祝贺您扬名星际。」
「不是什麽好名声，不知有多少人怀疑我在暗中酝酿着阴谋诡计。」李铭简单说了句。
先知默然，眼神闪烁，圣母就站在她身后，两人思虑了很久才决定联系青龙她们现在很抗拒和青龙接触，原本认为青龙是铸星级机械师的时候，她们还不介意和对方过两招。
但现在却十分后悔，轻而易举的咬上了这个狐狸给出来的饵。
还没等她说话，便听青龙主动说道：「咱们都是老朋友了，我也不废话，这次找你们有笔交易详谈。」
「听听什麽交易，但无论他说什麽，都不要答应。」圣母声音冷冽，却只是传入先知的耳中。
她们倒不是惧怕青龙，而是不想被暗中的这麽一个家伙缠上，隐匿在暗中的好处，没人比她们更清楚，而现在有了个比她们更神秘的人。
「交易？」先知声音带着些许疑惑。
「是这样，我从帝国那边窃取了一些东西，我想着你们应该需要。」李铭悠悠道。
「哦？什麽东西？」先知微微皱眉，圣母面无表情，先勾起好奇心，再抛出价码，这种手段她们都用烂了。
「锻锤神匠在深层维度世界寻找永寂之星的线索轨迹，以及泰拉克斯圣堡的锚定程序。」
先知愣了瞬，脸色大变，忍不住扭头看向圣母。
圣母脸色更是难看至极，咬牙切齿：「不该让他说话的。」
之所以用烂这种手段，是因为这种手段实在好用啊。
她深吸一口气，这种珍贵的信息资料，青龙可能无缘无故地抛出来吗？这背后不知道藏着什麽坑。
可她能拒绝吗？
明知道有问题，也只能闭上眼睛，一口咬上去。
先知已然明白圣母的意思，也感到十分无奈，「您的数据，确定吗？」
「我可以先给一部分验证，我相信圣母教肯定诚信。」李铭坦诚道。
「那您想要什麽？」先知询问。
「唔十块泰拉克斯之石。」李铭狮子大开口。
「这-—」先知当即拒绝，甚至进一步道：「阁下，这种可复制性消息，您既然已经联系我们，便不止卖给我们一家吧，这个价格，太贵了。」
圣母教也不是傻子，但麻烦就麻烦在这里，人家都有你没有？
「算了，一口价，来三块以太结晶吧，最近有点缺。」李铭懒得闲扯了，索性直接报价。
先知沉默，看着圣母点了点头，这才道：「没问题，送去哪儿？」
「机械王庭。」
交易愉快地完成，李铭给予了他们一部分信息资料用来验证。
而后，艾丝黛尔那边也来了消息，他联系上了狄乌斯，又是一番拉扯，最终定价为三块泰拉克斯之石，联邦还是稍微阔气些。
只不过，等他再联系黑洞殿堂的时候，得知了一个意外的消息。
「抱歉，青龙阁下，我们已经有相关信息了，暂时不需要。」负责对接的铸星级机械师尤利乌斯歉意道。
动作这麽快？已经有人转卖了？
李铭嘀咕着，不对啊，真正的资料，我还没给出去呢。
是帝国？
李铭联系到那个所谓的高等生命体联合组织，猜测帝国可能以此作为筹码，
在招揽强大的X级生命体。
有一部分人，可能对这个组织趋之若鹜，但也有一部分人不太关心，就需要用别的手段。
李铭摇摇头，嘀咕了几句，暂时停止了售卖行为。
把眼下这件事办得差不多，李铭准备潜心闭关一阵。
而中枢世界馀波未平，机械王庭便开启了对外招募，由于神匠名头在，的确吸引了不少人前来，甚至不乏A级生命体慕名而来，意图投身神匠魔下。
但全都被乌尔里希婉拒，而后出台更多细则，只要管理性人才，而且强调这只是李铭的小生意，和神匠没有任何关系。
那些来看热闹的家伙才纷纷退去，招募逐渐步入正轨。
虽然机械王庭规模仍不算大，但知名度却不低，借着神匠名头红利，依旧在高速扩张。
而这只是中枢世界的馀波剪影，更大的波澜依旧以帝国为主体，终于开始强硬的行动，频繁调动军队，会见文明和组织首脑，以应对各方面的麻烦。
而李铭对外售卖的程序，更是将暗流涌动速度加快很多，看得见和看不见的势力都在行动，意图从中分一杯囊。
任何事情都不是一而就，时间是重要的催化剂，如此风云诡下，半年时间，转瞬即逝。


第三百八十九章 半年来的提升 皇家议会

「呼...」
房间中，李铭缓缓睁开眼，浑身肌肉刹那收紧，又逐渐放松，他吐出一口气，他不由得咋舌：
「以我现在的实力层次，想通过上位试炼还差不少，最后十六个渊族围攻，
太吓人。」
回想着，他脑海中再次浮现被群殴的场景，差点就打出GG了，还好硬扛过三分钟。
「这变态的难度」李铭已经不知道多少次吐槽了。
这半年时间，他几乎从未踏出过机械王庭，一直在开发基因种子，开发进度目前已经达到62%，跨过了百分60%这个大关，爆发能级超过150A。
通过和圣母教交易的泰拉克斯之石以及以太结晶，他把【生命动力核心】以及【涡流讯影】也都提升到了S级。
【生命动力核心--S级：机械生命的源泉。
掌控效果：2000%体力加持掌控能力--机械化：获得4000%体力加持，并获得「不灭之源」能力。】
【不灭之源：遭受致死攻击后，掌控物会遭受严重创伤，并抹除攻击损伤，
使身体各项数值恢复至巅峰状态，获得三秒【免疫】状态。】
【免疫：任何类型攻击都无法造成任何损伤。】
针对【生命动力核心】的升级，没有出现新特性，反而像是顺着李铭的想法般，大幅度强化了【不灭之源】这个能力。
激发后不再是被直接销毁，而是以重创为代价，刷新身体状态，还有「无敌」时间，让他安全感更足了。
【涡流讯影--S级：小心身体被撕裂哦。
掌控效果：特性--【流线型】
掌控能力--超压缩爆发：获得4000%速度加持，并获得「疾风猎影」能力。】
【疾风猎影：留下十道猎影印记，可与本体相互转换，范围不可超过方米。】
【流线型：获得2000%速度加持，身体形成速度场，不会被反作用力伤害。】
李铭当时看到这个能力的时候，可是很兴奋，单纯加持速度的时候，终于不用怕被摩擦成人干了。
这两者大大提高了体力以及速度加持，否则随着S级掌控物增多，他还真有点撑不住。
同时升级的还有个【撼地巨拳】，并把【费洛斯战机甲】换成了【撼地巨拳】。
身上的八个掌控物，已经有七个是S级，只剩一个A级的【撼地巨拳】还没升级，整体力量加持已经达到三百七十多倍。
「其实也就差那麽一点点，等开发进度到70%，应该就能打过上位领主级试炼。」
李铭琢磨着，随着开发进度达到60%，速率再次衰减，但他也能接受。
两三个月前，他就通过了中位领主级试炼，把泰坦血脉浓度提到30%，根源性开发等级则提高到了22级。
目前而言，二十四小时不间断开发下，十二天左右便能提高1%进度，这个速度依旧不慢。
「唔·—-看看有没有合适的高等S级星兽消息。」
李铭很快调整心情，打开智能终端，分别登录黑洞网络和黑洞殿堂，但自己已经发布两个多月的悬赏，依旧没有任何回应，
「高等S级星兽就这麽难找吗？」李铭唉声叹气，在悬赏页面他可是明确标注了，只要有信息提供，就给一件A级武器啊。
随着开发进度的提升，s级基因种子也被他提上日程，两个多月前他第一次联系夜月生物公司，询问对方定制s级基因种子的报价。
对方给他开了个天价，一千五百亿星币。
这个价格，着实让李铭宕机好一阵，对他而言，这近乎等同近二十亿金属能量，贵得离谱。
但对方还真没坑他，李铭找了几个渠道旁敲侧击地问了问，对外报价就是这些，最多能打折到一千两百亿。
而且，还只是普通定制报价，如果要顶级的S级基因种子，报价翻倍，并且可能要等五年以上。
S级生命体，拥有破星之力，调制难度大幅度上升，并且还要捕获目标星兽，
这就更困难了。
S级星兽，不说极为稀少，也不多了，有很多早就被帝国，联邦还有强大的星团级文明给垄断了。
夜月生物公司之所以能壮大到现在这种地步，就是因为他们养了一批s级星兽--夜月鲸这种生命体，最强也类比30%开发进度的S级生命体，远不是李铭的锚定目标。
到这个层次，夜月生物公司也提供另一个选择，那就是代工。
提供相关生命体，付10%的工序费，就可以调制出基因种子。
所以李铭才一直在寻找强大的S级星兽，怎麽说也得类比开发进度90%以上，
乃至100%的S级星兽。
而这种星兽很难找，可能也就几个最大的宇宙绝地中拥有。
「-—-维度世界的血肉生命体实在太少了，根本提取不出来基因片段—」李铭叹了口气。
倒也不是太着急，他的开发进度也才60%，保守估计怎麽着也得半年，才能达到100%。
「希望能找到的，实在不行去红河星流里面逛逛，据说那里面出没高级星兽的概率很高。」李铭嘀咕着。
他可不是出于强迫症，才力求精益求精，而是有着长远考虑。
每一个阶段都使用顶级的基因种子，一点点地积累，让他爆发的能级可以超越开发进度乃至翻倍。
现在或许看不出什麽，可到了进化之路的后期类，例如x生命体乃至究极生命体阶段。
比的就是谁能在最后那麽一丁点差距上比别人更强，而通过掌控物的放大，
他的一丁点可能是别人的数百倍之多。
打开智能终端，扫了一眼金属能量还剩一亿出头。
这是他升级掌控物以及把机械近卫也补足之后的馀额。
机械王庭在这半年来一直保持着高速增长，得益于神匠青龙的名头，一直没遇到什麽大的阻碍。
营业额已经突破万亿规模，在整个混乱星隙也算崭露头角，为不少武装组织以及零售商提供军火。
机械体规模整体已经达到六十万，最受欢迎的就是王庭的佣兵部门，简单，
高效没有二话，甚至开始涉猎护航生意。
这种规模下，绝大部分资金仍然被李铭选择投进王庭运转中，但也能抽出来了三四百亿星市使用，用于强化自身。
想到这里，他不由得叹了口气，拿出一把拇指大小的白色物体，在手里摩着，白色薄膜中，紫色小锤子清晰可见。
「不是我不着急宠幸你，咱也得合理发展，否则把流动资金抽完，王庭也得完蛋，暂时不着急哈」
李铭不知道是在安抚无限重锤，还是在和自己说话。
退出黑洞网络，日常打开星网，看一看自己关注的新闻。
这半年来星际始终动荡，却又没陷入真正的战火中，只有零星几个地方。
北冕座星环便是其中之一，按理来说，毗邻星渊帝国，北冕座星环应该没什麽事才对。
但从四个月前开始，战火便蔓延不绝，还是审判者与伊特兰之间的战争。
这次是审判者挑起来的，尼古拉尔大公死亡，审判者必然要找回场子。
所以他第一时间联络了杨老他们，想将之接过来，现在他也算有能力庇佑一二C
不过，杨老选择了拒绝，他年纪太大，拒绝机械改造，也没几年可活，不想折腾了，想留在故乡。
杨叔要照顾杨老自然也没来，而杨喻目前在联邦中游学，倒不会受到波及。
至于老吴，从蓝星中消失了，一如既往，黑洞网络消息也不回。
李铭也没强求，可能是出于他的缘故，也可能是因为其他原因，蓝星文明并没有卷入这场战争中，双方都刻意避开了这里。
各有各的生活，可能是又一次被差点打死，李铭难得有点感怀，准备出门逛逛。
帝国皇家议会中心，位于帝国母星--奥莱波德的核心位置，由一种罕见的超强度合金打造而成，犹如一座巨大的金字塔，直插云霄。
中央的金属圆桌座无虚席，由一种珍贵的水晶材料制成，桌面光滑如镜，能够显示各种数据和图像。
此刻座无虚席，三十六人神色平静，穹顶之上镶嵌着无数的星辰宝石，散发出柔和而璀璨的光芒，落在他们脸上。
墙壁上则布满显示屏，实时展示着帝国的各种重要信息和战略部署。
「可以开始了。」
坐在最中央，面色威严的中年人淡淡说道，身着一袭暗金色的华丽长袍，袍上绣着象徵帝国权力的徽章，闪烁着若隐若现的光芒。
脸颊线条刚硬，棱角分明，浓密的眉毛下，一双深邃的目光犹如无尽的黑洞，正是帝国荣耀圣皇--亚当。
「是--」站在一旁，身穿工整戎装的情报员开口，声音清朗，「在过去半年中，我们剿灭了一千七百多个星盗团体，击杀三百三十六万掠夺者。』
「在境内扑灭了十二个已经有雏形的反抗组织，境外剿灭了三十三个大型反抗组织.」
「经由我们扶持建立的帝国皇家机械师协会，会员数量已经突破一亿，已经完全做到了在境内替代机械师协会，并且准备逐渐将之推广到与我们有各种合作协议的文明中—」
「【铁血】计划成果斐然。」汇报者作出总结。
「好啊！」坐在亚当右侧的人忽然喊道，而后热切鼓掌，零零散散响起鼓掌声，都是坐在亚当两侧的人。
坐在左右两侧更远处的人，却都冷眼以待，看起来泾渭分明。
鼓掌之人起身，态度很高亢：「亚当圣皇说得很对，这次危机既是挑战也是机遇。」
「机械师协会这种组织早就是我们的眼中钉，肉中刺，触角很广，自成派系，有些时候甚至不遵守我们的法律。」
「这次他们对帝国发起抗议，结果反而给了我们机会，有了取而代之的契机！」
「亚当圣皇的铁血计划，果然是正确的道路。」他的神态满是谄媚。
「艾克哈德议员。」有人淡淡开口，看上去年纪不小了，下巴上都是青白色胡须，「别光听好消息啊，坏消息还没汇报呢，继续-—」
又一名汇报人员站出来，低着头，「这半年来，大量掠夺者涌入帝国境内，
造成了至少六百万公民死亡，直接或间接损失高达万亿星币—」
「有超过三百个文明和我们结束了基础同盟条约，缔结军事同盟的文明，有六个都在战争状态。」
「半年内发生了一万三千四百六十次，大规模游行，其中有三百二十四次是跨星系游行。」
「繁星之海的四十二万个军事驻地，目前只剩三十万。」
话音落下，会议室陷入沉寂，好消息有，坏消息也有。
波尔克宣言的影响，以及敌人后续计划的影响，比他们的想像中的还要大。
「这些都是预料之中。」亚当说话，脸色看起来很平静，「这只是热身，帝国已经承平太久，稍微翻个身，都会疼痛难耐。」
「我这里也有一份数据。」他抬手，后方有人走出，「目前已经确定，帝国边防军，境内巡游军，各星系，星球驻军，城市安全保护卫队，还有零零散散各种机构中。」
「吃空饷的人数，超过百亿。」
简简单单几句话，在场所有人脸色全都大变，包括坐在亚当身侧的几个人。
这位圣皇正在调查军队的情况？怎麽没有任何消息？
在场众人暗中交换眼神，这件事牵扯太大，军队这种重要机构，权力基本上被三方瓜分完了。
亚当不仅查他们，连着自己人也查。
这位圣皇继续道：「我还有一份数据，三天前，帝国巡游军第三十四军，十六舰队在境内追击一支掠夺者小队。」
「死伤人数高达一千两百人，损失战舰十六艘，有意思的是，那支掠夺者小队一共才两百个人，等级最高的生命体才是b级。」
「我是说过，要不惜百倍千倍的代价也要杀死敌人，可没说过，要你们虚报百倍千倍的损失！」亚当神色冷漠，这数据丢到他眼前的时候，他都有些难以置信。
他知道下面烂，可也没想到，已经烂到这种地步了，要不是科斯塔特亲王把各种证据摆在他眼前，他都不敢信。


第三百九十章 神匠莅临 与青龙的博弈？

众人沉默，亚当的发难，在所有人预料之外。
「圣皇-」有人说话，亚当冷冷地看去，「约克议员，你想说什麽？」
约克语气微滞，叹了口气道：「我知道圣皇想要趁着这个机会革除弊乱，可事不是这麽办的。」
「这不是大议会，有些话我也就直说了，很多事情在底层已经属于潜规则，
圣皇难道真的以为，你一句铁血计划下去，下面人就像打了鸡血一样不惜代价的各处行动吗？」
「约克议员，注意你的说辞！」亚当身边有人喝斥，圣皇神色平静，「既然把门关上了，什麽话都能说。」
「星渊帝国，说白了也就四个字，我们看到的是万万亿公民，可底下那些人看到的只有眼前那麽一点。」约克怅然道：
「圣皇难道以为，这些事全都是我们指使的吗，说句难听的，哪怕有一分星币能到我们手里，我不介意放弃这个议员身份。」
亚当神色不变，他可不是刚刚登基的时候，自然明白这个道理。
但可怕也可怕在这里，已经形成自下而上的一种「习惯」，想动，必须不亚于剂骨割肉。
他现在提及也不是要清算，而是准备先放出风去，以备后续，并且进一步扩张话语权。
亚当语气淡漠：「这个道理我明白，只是多少有些触目惊心，眼下帝国危难，我只希望各位能约束一二。
众人都不由得松了口气，而后约克才转移话题道：「对敌人的调查，也有了初步线索，这似乎是一个自称先驱者的隐秘组织。」
「先驱者？」
有人知道，也有人不太清楚，冷笑一声，「这些阴沟里的老鼠，怎麽都喜欢用这种名字。」
「首脑未知，组织成员未知，具体活跃成员也不清楚，还在继续调查中。」
「你们上议院，这麽长时间，就查到这麽点消息？」坐在亚当右手侧的一批人不满。
约克脸色难看，冷哼道：「厄普顿，泰拉克斯圣堡的事情，你们下议院筹备的又如何了？」
厄普顿沉声道：「目前早就补足程序，但基础运转都需要十颗泰拉克斯之石，调试过程至少需要十次。」
「这还只是在主宇宙的调试，如果进入维度世界，加上维度壁垒的阻隔，难度会更高。」
「保守估计，如果真的要找到泰拉克斯圣堡，恐怕要消耗五千至一万颗泰拉克斯之石。」
这个数字一出，在场各位议员都不由得面面相。
「咱们库存数量，还不一定够吧。」艾克哈德忍不住道：「没有可替代的方法吗？」
「有，根据帝国科学院的研究，锻锤神匠的这个程序，实际上是利用泰拉克斯之石上一种特殊的，被称之为「弦信息」的东西运作，在我们的资料中，还有一种东西蕴含着大量的「弦信息」。」
眼看众人都露出探究的目光，厄普顿道：「每次圣堡复苏所派出的管理者，
他们身上的「弦信息」，浓度是泰拉克斯之石的百倍以上。」
「选中者？」在场众多议员对类似资料并不陌生。
约克摇头道：「寻找那些人的难度，比寻找泰拉克斯之时还要困难，谁知道圣堡什麽时候覆苏？」
「不如从其他势力购买。」
厄普顿脸色淡漠：「有一个更麻烦的情况在于，两个月前，我们接到消息，
包括联邦，有不亚于五方势力全都拥有了这个程序。」
「五方势力？」不少议员眉头紧锁，他们都有各自要负责的事情，繁重至极，极少关注其他方面。
「他们哪来的？」约克脸色难看道，「难道是从你们手里泄露出去的？」
厄普顿神色冷漠，「这程序过手的人不少，是不是从我们这里泄露犹未可知，至于售卖者——初步怀疑是青龙，」
「青龙？」
这个名字让人惊疑不定，「怎麽会是他，他是怎麽得到的？难道说当初统御圣象—」
有人当即联想到统御圣象之事，李铭没成为锻锤继承者，本就古怪，而现在「不好说。」约克眼中流露出明显的忌惮，「三个月前，我让人抓了几个那什麽机械王庭的机械体，收集相关信息。」
「但交给帝国科学院之后，他们虽然可以将之拆解，却有一个匪夷所思的发现，他们竟然破解不了这种机械体的底层程序。」
「破解不了？」某位议员神色惊，似乎刚刚得知这个消息，「械魂神匠的高等机械体，我们都能破解，这家伙的机械体，我们破解不了？」
约克叹了口气点头：「是啊，帝国科学院那群人也不相信，前前后后花了一个多月，把每一寸的晶片都分解，始终没有找到原因，有几个现在还疯着。」
「科学院越来越没用了。」某位议员冷哼一声：「他到底想干什麽，当我们不存在？还是还嫌星际不够乱？」
亚当神色始终平静，似乎早就知道，「这件事已经无可挽回，至于青龙，先查着，没查出具体来历和确定其位置前，不要轻举妄动。」
「至于寻找泰拉克斯圣堡，从来都不是一件简单的事情，和永寂之星双管齐下。」
「另外，高等生命体联合组织的事情，如何了？」
「包括青龙在内，已经有十个X级生命体答应，随时可以宣布。」有人回应。
又是青龙---不少议员微微皱眉，对这个超出掌控外的生命体，并没有好感。
「暂时不着急，这件事，需要一个合适的契机。」亚当沉吟着。
大方向上的信息略微汇总，其他信息虽然都是些细枝末节，但也需要大量时间处理。
与此同时，混乱星隙--陨炎星系星门节点，几艘货运飞船，从莹蓝色的漩涡中驶出，在区域管理智能的引领下，接入货运星港。
舱门缓缓打开，运输型飞行器承载着大量金属箱体，已经在这里等候。
双方负责人交接的时候，竟有两个机械体堂而皇之地从船舱中走下来，一黑一白。
这里到处都是无孔不入的监控设备，然而却没有发出任何警告，旁边的生命体好像也没看见一般，任由他们从面前走了出去。
「喷-」黑色机械体发出声音，站在玻璃墙前，看着外部那宏伟的建筑。
寒天星已经再度扩张，星球地表上到处都是极为粗壮的金属柱，闪耀着冷冽的寒芒，表面流动着复杂的能量纹路。
以一种霸道的姿态没入太空中，连接着一颗颗巨大的卫星堡垒，像是一座座悬浮的钢铁巨城，庞大而威严。
其外壳由坚固无比的合金打造，布满了各式武器和探测装置，堡垒之间的能量传输线路闪烁着耀眼的光芒，形成一张巨大的能量网络。
而那颗赤红色恒星表面，有超过50%的区域，都被银白色外壳覆盖，汲取着末年的恒星能量。
壮阔的机械基地映入眼帘，黑色机械体说话了，「缔造，我记得这个机械王庭好像才建立一年多吧。」
「十四个月。」缔造回应道，语气中带着调侃：「怎麽了，械魂神匠对这个小地方还心生感慨？」
械魂摇头，叹了口气：「只是想起了还在微末的时候，咱们那时候可没有这麽好的条件吧。」
「我记得，当时为了一笔价值二十三亿的义肢订单，和那头巨魔喝了三天三夜的酒，我那时候的胃可还没有进行机械改造呢·—」
「哈哈」缔造神匠笑了起来，「那可是，我们当初可没有一个神匠作为老师，只能一步步走过来。」
两人边说边走，已经飞出星港，这里的防御措施，在他们看来形同虚设。
械魂神匠机械瞳孔运转：「据说这里是由【物质重组制造器】所制造，我记得当初还挺感兴趣，后来也不知沦落到什麽地方去了，没想到已经落入了青龙手里。」
「低等物质重构，不算什麽大难题。」缔造神匠摇头，并不放在心上，若有所指道：
「最近锻锤那个寻找泰拉克斯圣堡的程序，在外疯狂流传，始作俑者就是青龙。」
「嗯？」械魂神匠似乎刚知道这个消息，有些讶异，「圣堡航轨计算程序？
他是怎麽得到的？」
缔造神匠摇头：「不知道，据说是帝国内部成员泄露给他的，也可能是从统御圣象那里得到。」
「统御圣象？」械魂神匠微愣，顿时反应过来，皱眉道：「你让我来，不仅仅是让青龙帮忙的？」
缔造神匠解释：「别误会，我可没有利用你的想法，我对这位青龙阁下也是颇为好奇，我自己想试探一二，不行吗？」
「哼。」械魂神匠冷哼一声，他和缔造神匠明里暗里也有不少矛盾，只是两人都没有撕破脸而已。
「这位青龙阁下，心思不小啊，暗中不知引动多少波澜。」他感慨道。
「这种东西在我们手里，也发挥不了太大作用，那个航轨程序我知道，耗费的泰拉克斯之石可不少。」械魂神匠为青龙辩解，对他颇有好感。
「而且以我们的能力，和帝国这些文明也难以相比，倒不如像他这样卖出去缔造神匠笑笑，也没多说。
两人已经落在基地附近，高大的金属墙壁犹如横在地表上的一座山岭。
这里到处都是全副武装巡逻的机械体警卫团，
「这个李铭的野心似乎不小，似乎真把这个机械王庭当作正经生意来做。」缔造神匠环视四周。
「这不是很正常吗？」械魂神匠感到莫名。
缔造神匠意有所指：「看在青龙的面子上，让人放放血可以，但真要割肉，
很多人可就不愿意了。」
「看他手段了。」械魂神匠对这种事不在意，缔造神匠扫了他一眼，转而又提及：
「对了，听说这些机械体很奇特，一般机械师都破解不了。」
「你有没有兴趣？」
械魂神匠皱眉，「这是在人家的地盘，直接破解他的机械体，不太好。」
「这有什麽，一两个机械体而已，青龙不会在意的。」缔造神匠劝道：
「况且，我对机械体制造不太擅长，但这位青龙阁下，似乎非常精通，你不好奇吗？」
械魂神匠眼神微动，原本对机械王庭没怎麽关注，即便到现在，对方他眼中也只是个小势力罢了。
但听缔造神匠这麽一说，也不由得技痒。
「那就稍微试试吧，权当打招呼了。」械魂神匠点头，眼中电弧一闪，一抹微不可察的数据流便涌入距离最近的一个机械体中，
几乎是刹那间，那机械体眼中黑光一闪。
「唔」—-这就解开了？」他神色微顿，有些失望，转而又摇头。
这只是低级型号的机械体，智能系统肯定不怎麽高端，能直接破解也很正常只是缔造神匠渲染的非同凡响，让他有了不该有的期待，就好像一拳砸在了棉花上。
「无聊-」他冷冷地说了句，只当是缔造神匠故意耍他。
「你再看看-—」缔造神匠摇头，机械瞳孔幽幽，「这机械体，可真没这麽简单。」
械魂神匠皱眉，将信将疑的再次射出虚拟数据流，刚刚只是简单的破解，并没有进行数据搜查或者其他手段，显得不礼貌。
而这次刚刚连接到破解的机械体上，他的机械瞳孔便骤然绽放出璀璨光辉，「什麽时候，竟被覆写了？」
「青龙发现我们了？」他惊疑地环视四周。
「不，应该没有。」缔造神匠摇头，「你继续破解试试看。」
械魂神匠不满地看了缔造神匠一眼，这家伙肯定知道点什麽，才故意刺激自己。
但不得不说，青龙这一手的确让他来了些许兴趣。
「那就上个层次--」他的机械瞳孔中满是不停的数据流，尝试从全方面修改这个机械体的底层逻辑代码。
一如刚开始修改得很顺利，但这次他并没有切断连接，然后便发生了一件让他愈发惊疑不定地事情。
像是有一双无形的大手般，在他没有发现任何异常的情况下，开始覆写修改过后的代码。
「幽灵程序吗？」械魂神匠不太确定，在他眼前，没有什麽程序能称得上是幽灵。
「再来一次！」械魂神匠上劲了，这次用的是更加困难的六十四位多层覆写修改，并且使用了截然不同的程序语言。
然而，和刚刚几乎一模一样，修改过后的程序再次被覆写。
「1.5秒，连时间都分毫不差？」械魂神匠脸色凝重，「是青龙在背后操纵？」
他并没有切断这机械体对外通讯连接，所以认为很有可能是青龙在暗中与他博弈。
这让他的情绪泛起波澜，很久没体验到这种感觉，他似乎看到了一个正襟危坐的身影，正做出邀请--
「该你了。」


第三百九十一章 水面下的变故

「不愧是青龙，那就继续！」械魂神匠径直走上前去。
两根机械手指裂开，变形成数据接口，复杂的线路纹理若隐若现，直直地插入那机械体的头颅中。
顿时进射出炫目的电火花，如同璀璨的星芒四散飞溅，强烈的电流则沿着接口疯狂传导，发出「滋滋」的声响。。
「数据幽灵渗透，让我看看到底哪来的一双无形大手。」械魂神匠机械瞳孔上的数据疯狂闪烁，数据交融风暴肆虐。
化作一道道眩目的光线，在机械体内部，形成了一个令人眼花缭乱的数字迷宫，搜索每一处角落。
「找不到任何痕迹？好高明的技术，那就用代码风暴入侵--」械魂神匠神色凝重，愈发兴奋起来，难得碰到青龙这样的对手。
「脉冲劫持，虚拟数据黑洞，蠕虫病毒，逻辑炸弹引爆」
缔造神匠看着隐约热血沸腾的械魂神匠，不由得摇头。
另一侧，准备出去的李铭刚打开房门，便迎面撞上了前来汇报的乌尔里希。
「准备出去？」乌尔里希很有眼力见，侧身让过。
李铭暗自叹了口气，「没什麽，阁下有事？」
「哦，还是老问题。」乌尔里希无奈道：「繁星之海那边，我们的生意被切断，拉文克斯星环的几家公司撤单了。」
「唯一一个和我们接触的智行义肢公司所在地星球总部，昨天刚遭遇重大恐怖袭击，那颗星球所有生命体都死光了。」
李铭闻言，不由得看了过来，「都死完了？」
「是啊，死状很诡异，已经在繁星之海那边引起轩然大波。」乌尔里希无奈道，「好像大宇宙意志也不想我们把触角伸出去。」
「以机械王庭的名字捐点星币。」李铭沉吟道，乌尔里希颌首，「已经在办。」
李铭点头，藉助神匠的名头，机械王庭野蛮生长了一阵，但随着他们的壮大，很多人都发现这个机械王庭，好像不是玩玩。
混乱星隙这边还好，拳头大就是道，虽然扩张速度放缓了，但还在扩张中，
算是进入了公平竞争阶段。
那些机械师只敢暗中叫苦，被一点点放血，没人敢明面上下绊子。
可出了混乱星隙就不一样了，繁星之海，他本来想藉助特雷弗当作板，慢慢地渗透出去，他又不是只会造军火。
多开几个分基地，入手其他业务，扩张速度也能更快。
但那位瑞恩亲王，即便自己已经火烧眉毛了，还没忘记针对他，近乎明面上勒令繁星之海的文明不允许和他合作。
他插不进脚也就算了，特雷弗都受到了影响，生意萎缩了不少。
其他几个方向也差不多，帝国以及盟友在联手遏制机械师协会，别说他了，
其他机械师的生意也不好做。
联邦那边倒好点，但也没好太多，只能说提供了一个公平竞争的环境。
有些零零碎碎的文明倒不受阻止，可惜成不了气候，自身文明货币和星币的兑换比例甚至达到夸张的1：1296。
「青龙的一部分红利快吃完了，除非再出来搞点事，或者直接给机械王庭站台」李铭暗自沉吟，而后摇头道：
「算了，暂时停止扩张计划吧，继续巩固混乱星隙的市场，主要目标仍然是军火，其他行业都有巨头垄断，军火属于机械师协会。」
这种生意涉及的层面和接触的人太多，不可能每一个都用青龙去压。
总不能以神匠之姿，去一个个低级，中级文明里找那些负责人一个个去谈吧，得不偿失。
「明白。」乌尔里希也松了口气，摊子太大，压力也太大。
目送乌尔里希离开，李铭眉头紧锁，依旧思虑着瑞恩这个家伙。
他一直关注着对方的动作，而且他详细地研究过这家伙过去的履历，可以总结为八个字，杀伐果断，心狠手辣。
有过和亚当竞争圣皇的经历，近乎差点成功，代表着相当一部分新兴贵族的力量。
李铭只是青龙的学生，别人可能不会以大欺小，但这个瑞恩却不一定。
不择手段的含金量，相当高。
稍早些时候，繁星之海，莫顿斯特高级文明--赫尔星系--南罗星球，作为相当繁华的星球，属于整个文明的核心星球之一，相当重要的经济中心。
常住居民超过五十亿，同时也是星渊帝国在繁星之海的大型驻军基地之一，
驻扎着超过三百万士兵。
不过，这里已经爆发长达三个月的游行，要求驱逐帝国驻军，声称这是星际强权主义的压迫。
半个月前，迫于种种因素，帝国驻军就已经被迫撤离，今天正是撤离的最后一天。
某座城市，悬浮载具在飞行路线来来往往，但行进速度非常缓慢，游行的莫顿人已经占据了主要交通枢纽，数量不少，声嘶力竭，大声呼喊着，不少媒体正在进行转播。
而正在此时，有人忽然大喝，指着天空，引起一阵骚乱。
只见一颗高速坠落的赤红色陨石划过太空，下坠速度极快，朝着这座城市而来。
嗡--
城市上空浮现大型能量护盾，边缘地区更是伸出高射炮，砰砰碎」的巨响不断传来，炮声震耳欲聋，密集的炮弹如同一阵黑色的暴雨，齐刷朝着天空疯狂射击。
炮口喷射出的火光连成一片，将半边天空都染得通红，仿佛要将这片苍穹撕裂。
就在下一秒，陨石的速度骤然加快，狠狠撞穿城市的防护罩，落在市中心，
砸出一个数百米的大坑，
坑洞边缘燃烧着火焰，中央的陨石显露全貌，看上去像是一颗黑红色的椭圆形石头，闪烁着红光，一缕缕血色纹路以它为中心，迅速朝着四面八方扩张。
在太空卫星的注视下，这颗椭圆形球体所蔓延出的血色纹路，像是绽放在星球地表的挣狞花朵。
以一种匪夷所思的速度，朝四面八方扩张，很快便覆盖了这个大陆板块，并且跨越海洋，似乎要将整颗星球囊括在内。
在另一个半球，许多莫顿人还在睡梦之中，对眼下的变故截然不知。
而仅仅半个小时后，椭圆形物体所扩张出的血色纹路遍布整颗星球，并且从中透射出幽幽血光，像是一道道血色沟壑般。
然而在高层还没有商议出任何对策的时候，变故产生了。
正在游行的莫顿人发出凄厉的袁号声，他们看着自己的双手，皮肤正在以一种匪夷所思的速度衰老，一缕缕血色能量被无形力量牵引到地面的血色缝隙中。
这种恐怖的场景在整颗星球上蔓延着，几乎没有任何生命体可以避免，仅仅三个小时后，原本喧嚣而繁荣的城市已经变得寂然无声。
许多无人操控的飞行器，在智能管理下，虽然没有直接撞向城市大厦，也在原地打着转。
「这·到底·—到底是——」
一位a级生命体神色呆滞，在城市中无神地晃荡着，他是负责驻守这颗星球的最高指挥官。
然而从事发到现在，他甚至根本没反应过来，通讯系统早就被截断，这是早有预谋的恐怖袭击。
呆愣的神色又突然变得狞，低声咆哮，「到底，到底是谁这麽残忍，竟然.」
募然间，他瞳孔骤然收缩，一股森然寒意进发，甚至还没来得及反应，便感觉一阵天旋地转。
视野中，他看到了站在原地的无头尸体，以及几道阴影。
A级生命体旺盛的生命力让他想要开口质问，只能感觉一阵阵眼晕，自身强大的生命力已经被地上的血色纹路吸收乾净。
「亲王殿下--这就是一部分效果。」身披黑袍的佝偻生命颌首，四周的风浪隐约掀起他的衣角，可以清晰地看到那像是被熊熊烈焰无情灼烧过的绿色皮肤，
坑洼不平且布满褶皱。
得如同从地狱深处爬出的恶魔，令人毛骨悚然。
而身体之上更是有着大片触目惊心的疤痕，纵横交错，宛如一道道丑陋的沟壑。
那些伤口甚至只是简单地用黑线粗暴缝合，黑线在绿色皮肤的映衬下显得格外突兀。
在如今的星际时代，这种缝合方式，极为古怪。
瑞恩的目光从已经近乎变成骷髅的A级生命体头颅上收回，神色很淡然，「用来歼星，效率似乎还不错，但还不如我一拳下来，炼金男爵，如果只有这点作用的话，你可以去死了。」
被称为炼金男爵家伙，急忙谄媚地说道：「当然，您的伟力足以令星际失色。」
「这当然只是一部分作用。」他急忙解释，「我向您说过的，他可以让生命体突破自身限制。」
瑞恩亲王不置可否，一行人迅速来到那颗椭圆形物体的所在之处，似乎是因为吸收了大量生命力的缘故，此刻已经膨胀至千米大小，闪烁着红光。
「鲜血之种--」炼金男爵神色狂热，然后又急忙醒悟过来，「亲王殿下，您的人呢？」
瑞恩摆手，一个神色坚毅的士兵走上前来，「亲王殿下，近卫团上尉兰德向您报到。」
瑞恩点点头，道：「B级生命体，开发进度超过90%，让我看看，你所说的真假的。」
「是。」炼金男爵动作迅速地把这个家伙推到鲜血之种前，然后在兰德身上描绘出一些繁杂的符号。
随着奇异的吟唱声，鲜血之种迅速晃动，并且延伸出血色枝条，狠狠地插入兰德身体之中。
「啊！」
刹那间，兰德发出凄厉的哀嚎声，皮肤鼓起，像是有一条条小蛇在他血管和肌肉中游动。
「喝啊！」
伴随着哀豪声，兰德的身体开始膨胀，并且发出咔咔啦啦的声音，仿佛在进行一场极为惨烈的蜕变。
凶悍的气息扑面而来，同时他背后的鲜血之种也开始逐渐缩小。
整个过程足足持续了半个多小时，缠绕在兰德身上的血色枝条才收了回去。
扑通！
没了支撑，兰德直直倒在地上，瑞恩亲王的脸色不太好看。
「大人，连心跳也停止了。」身旁手下低声说道。
「等等，等等！」刺骨的杀机笼罩炼金男爵，急忙大叫：「活了，活了！」
他指着地上的兰德，瑞恩脸色微动，的确可以察觉到微弱的生机从兰德身体中进发。
「可能是因为鲜血之种吸收的生命能量太多，他有点没扛住。」炼金男爵急忙解释。
兰德挣扎着从地上爬起来，晃了晃脑袋，似乎非常痛苦，整个人膨胀了不止一倍，皮肤都变成了血色。
「亲王--殿下？」他恍惚着，一个没站稳，跟跎后退了几步，脚步落在大地上，却砸出轰鸣声，蔓延出一条条裂缝。
「我——这是！」兰德吓了一跳。
然而，瑞恩亲王看着，阴沉的脸色收敛，逐渐扯出一抹笑意。
片刻后，针对兰德的检测结果出来，
「最高爆发能级超过50A！」前来汇报的手下有几分匪夷所思，难以置信地看了一眼这个身材偻的炼金男爵。
「果然-—」炼金男爵点头道：「按理来说，能级应该不会超过30A，就是生命能量太多了，过度强化导致的，才让他差点死掉。」
「不错。」瑞恩亲王缓缓点头，炼金男爵眼神狂热道：「亲王殿下，您总该相信了吧。」
「这是一条特殊的进化之路，使用生命力强行促使生命体跃迁，只要有足够多的生命能量，我一定能让您突破界限，成为究极生命体！」
「从B级到A级，和X级到究极生命体，其中的难度不可同日而语。」瑞恩并没有被蛊惑，只是强调。
炼金男爵脸色一急，还想再劝的时候，却听瑞恩说道：「不过，我可以让你试试。」
「这样的星球，你总共需要多少颗？」
炼金男爵脸色闪烁，「如果全都是这样的星球，我推测应该不会少于一千颗。」
「一千颗？」饶是瑞恩，脸色也微微变幻，一千颗生命星球全部死亡，这已经是近年来，最惨绝人寰的恐怖袭击。
他皱眉：「在繁星之海肯定不可能大规模推广，阻力太大。」
「唔，尼古拉尔手底下那个文明叫什麽来着？」他问道。
「伊特兰文明。」手下迅速汇报：「大约四个月前，撒托古亚魔下的审判者文明向其宣战了，双方正处在战火中。」


第三百九十三章 前去青龙的老巢？

这东西还只是B级物品，肯定不能在这两个神匠面前直接动用，怎麽说也得是A级。
李铭心里琢磨着，手里托着银色金属仪器，手臂粗细，长约五十厘米。
消耗一份母矿能量强化，外加五百万金属能量以及维度结晶，直接将之拉到A
级。
现在的金属能量，经得起他这种挥霍。
【拟态成像投影仪：拟态投影？炼假成真？
掌控效果：感知加持1000%
掌控能力--拟态视界：编织小范围，并拥有实体质感的虚拟空间，范围内可拥有不超过10A的杀伤力，】
李铭眉头一挑，不是捏一个分身了？而是捏一大片空间？
他有些惊异，「难道和矽晶核心有关。」
他用来强化的母矿名为矽晶，本就是用作高级智能晶片的材料，升级强化下产生了特殊作用。
「如果是这样的话」李铭嘀咕着，眼神逐渐发亮，尝试着发动能力。
四周的场景果然发生改变，仿佛被一只无形的巨手肆意揉捏重塑，地面眨眼间化为一片广无垠的荒漠，起伏的沙丘如同沉睡的巨兽，绵延至视线的尽头。
「这就是拥有实体触感的虚拟空间？」李铭惊异，弯腰抓了一把地上的沙砾，触感精细。
李铭往前走了走，夹杂着沙砾的狂风呼啸而来，像是万千恶鬼在嘶吼咆哮，
风刮在脸上，如同粗糙的砂纸狠狠摩擦。
让人隐隐感觉口舌发乾，每一次呼吸都像是在吞咽着灼热岩浆，漫天飞舞的沙尘遮天蔽日，脚下的沙砾随着狂风不断流动。
「这也太真实了——」李铭止不住地惊叹，甚至发动【智能辅助】能力，地上的每一颗沙，以及流动着的风都没有任何破绽。
只不过他仍能感觉到墙壁的存在。
「奇异，古怪--」李铭又仔细看着，在这些沙砾虽是实体存在，他却完全捕获不到信息态。
这种能力看似不强大，可本质上却是对空间的一种更改，如果深究的话，足以让神匠头秃。
「但要的就是这种感觉。」他咧嘴一笑，能力解除，四周的一切又都随之消失了。
就是要让人搞不明白，弄不清楚，才能体现出青龙的强大。
「如果提升s级，应该还有质变。」李铭沉吟着，但这种东西属于非常规用物，偶尔才能用到一次。
他身上虽然还剩一块泰拉克斯之石，但并不准备用在这上面。
「那就用【神性力量】吧。」李铭扫了一眼掌控页面中的那一排，各种各样的特殊能量。
这半年中，探索维度世界的计划也没放下，特地请奥斯汀为他开辟了通往维度世界的专用通道。
先驱者之中的领航者，为他提供了一个s级维度世界坐标，干掉那生物之后得到了五块神性结晶，不够融合【超·神性能量】。
加上之前剩馀的，足有六份可以解放A级掌控物的【神性能量】。
这里盘算了阵，又特地让朱雀帮他略微设计了下，足足两三个小时后，才算完工。
由于场景复杂，所以主要操纵者变成了朱雀，它可以「代管」智能类掌控物，能力形成了联动。
「青龙似乎并不准备见我们。」休息室中，械魂神匠皱眉道，他把这一切都归咎于缔造神匠，「早知道就不该听你的，先发拜访函不好吗？」
「咱们两个神匠，却搞得像是小偷一样。」
缔造神匠扫了他一眼，摇头道：「我说过了，只有这种突然拜访，才能打对方一个措手不及。」
「两个神匠登门，就算他不悦，也得见，要真把我们晾在这才有问题，如果确定他不是莱文贝克，我会向他道歉。」
械魂神匠冷哼一声，见缔造神匠又搬出莱文贝克，才没说什麽。
莱人贝克这家伙的威胁性，不仅仅是因为他本身的天赋和扭曲心智。
他所获得的那遗失文明，恰好和机械进化之路极为贴近，相辅相成。
两人心思各异，机械瞳孔却同时微动，看向休息室大门。
果不其然，李铭推门而进，两人从他身上一扫而过，下意识看向他身后，见空无一物，又不由得皱眉。
李铭略带歉意，「不好意思两位，老师到了关键时刻，实在脱不开身。」
缔造神匠皱眉，声音淡漠：「连承载体也没有吗？」
械魂神匠暗自沉吟，这青龙不会真有问题吧？
平心而论，两人虽然「行事不轨」，但好岁是神匠登门，怎麽着也得见见吧？
「两位别误会。」李铭急忙解释，「我的意思是老师无法亲身前来，但肯定会相见的。」
缔造神匠当即追问：「哦？怎麽见，不会是视频连线吧。
1
顿了顿，他以半开玩笑，半认真的语气说道：「要真是这样的话，对我们也太不尊敬了点。」
「您又误会了。」李铭摇头：「老师准备邀请两位前去。」
「嗯？前去？」这个答案让两人意外。
械魂神匠心绪微震，直接邀请他们去老巢，难道青龙看出了缔造神匠的目的？
缔造神匠更是惊疑不定，完全没预料到，同时又隐隐有些兴奋，难道神秘的青龙，终于要揭开一角了？
验证对方是否为莱文贝克，的确是他的目的，但又不仅仅如此。
在中枢世界后，他一直在着手调查青龙，毕竟一尊神匠横空出世，势必会分润蛋糕，拿走一部分机械师的话语权。
械魂这个蠢货不在意，但他却看得很清楚。
他可没小瞧过这个机械王庭，现在不起眼，以后很有可能会成为一匹恶狼。
中枢世界后，他本来以为查出青龙的来历，不是什麽问题，想支撑一位神匠成长，以及底蕴积攒，必然要消耗天量的资源。
按理来说，只要费些心力总能查到端倪。
然而让他感到难以理解的是，就算他耗费大量人力物力，也没有找到，哪怕一丁点关于青龙的线索。
他甚至都怀疑对方到底存不存在，但种种痕迹又做不得假，那足以让瑞恩受创的巨炮，整个星际都目睹了。
一方没有任何线索，一方又切实存在，这连他自己都予盾了。
而和其他几方势力暗中交流之后，更让他迷茫，其他势力竟然也没有线索。
但在这种大筛查下，却有不少意外收获，莱文贝克的些许痕迹就是其中之一，他下意识将之和青龙联系上。
种种因素综合之下，才有了今日的上门试探。
「什麽时候去？」缔造神匠有些迫不及待。
「现在。」李铭话音落下，两人尽皆有些愣然。
【神性能量】加持【拟态投影仪】！
下一刻，漆黑的阴影从李铭脚下蔓延，如同幕布一般，迅速将整个房间包裹。
紧跟着，如同星宇流转，天翻地覆，点点星光从那深不见底的漆黑空间中悄然浮现，初始时细微如尘埃，却在瞬息之间不断放大，又流逝。
光芒交织在一起，形成绚丽多彩的光带，如同宇宙中的银河豌流淌。
两位神匠身上的各类设备已经全方位启动，但各项检测措施，都证明他们还在原地没动弹，承载体的信号传输甚至都没受到干扰。
这像是虚拟投影？
「不对」缔造神匠皱眉。
察觉到了空间性质正在扭曲变幻。
「空间投影吗？」缔造神匠机械瞳孔闪烁，青龙上来就露了一手。
将本体存在的空间投影至这里，涉及空间技术的高级应用。
陡然间，一切都停止了，四周的流转的星球消失，呈现在他眼前的，是一颗璀璨至极的星械星球阵列。
宛如一座由大量星辰和机械构建而成的金属堡垒，每一颗钢铁星球都闪耀着绚烂的光芒，交织着复杂而神秘的机械纹路。
这些纹路如同流淌的电流，沿着星球的表面飞速游走，释放出强大的能量波动，星球之间由巨大的金属桥梁和能量管道相互连接。
构成了一个错综复杂的网络，金属桥梁闪烁着冷冽的光泽，能量管道中，五彩斑斓的能量流奔腾不息，全都是超压缩的高级能量，如同绚丽的光河。
星球上的机械建筑和设施清晰可见，高耸入云的塔楼丶巨大的机械平台以及精密的能量传输装置。
幽蓝色的护盾笼罩整个堡垒，各式各样的机械在外层巡逻，如同银色河流。
这场景只是惊鸿一瞥，缔造神匠隐约看到了一条庞然而巨大，游动在星际中可怕阴影。
下一刻，四周视野如隙，他们陡然出现在一座银白色实验室中，这似乎是个机械体实验室，四周有不少陈列在实验床上的残破机械体。
啪！
距离最近的一张机械床上，金属零件上电弧进射，竟逸散到他身上。
承载机械体募然一抽，弹出能量护盾，缔造神匠微顿，心中泛起波澜。
「缔造，我怎麽感觉不太对劲？」械魂神匠暗中传输信号，「我本来还以为这是空间投影，可四周的东西好像都是真实存在。」
「我甚至能感觉到那能量液中活跃的能量粒子，这到底怎麽回事？」
缔造神匠神色凝重，「应该是空间置换，我们本质上还在机械王庭，但这片空间却被替代了。」
「空间置换？」械魂神匠惊异，「这是距离多远的空间置换，你能做到吗？」
「在星系内我可以，但这个距离，恐怕-—」缔造神匠话没说完，青龙是给了他们一个下马威啊。
「两位。」声音从后方传来，他们下意识转身看去。
实验床前，一道身影正低头工作着，看上去朴素寻常，但两位神匠下意识都是一凛。
「青龙阁下--」缔造神匠缓缓开口，话还没说完，四周场景又是一变，似乎来到了休息室里，李铭站在身后，不发一言，已经接管了青龙。
「不好意思啊，最近比较忙。」青龙看起来很随意，浑身上下并没有一丁点机械化改造痕迹。
他径自走到角落中，从琳琅满目的酒柜里随意拿出一瓶黑色液体，又拿过三个杯子。
「喝吗？」他微笑着把杯子倒满，而后递到两位神匠手里。
缔造神匠的机械瞳孔高速运转，捕获着这个杯子的各种信息，却没有发现任何信息态。
这不是简单的一个杯子，也不是简单的一杯水。
空间投影他可以做到，空间置换他也可以做到，但这两者都有一个前提，不能对周遭空间造成任何影响。
这会导致空间参数紊乱，最终崩溃。
如果他接过了这个杯子，就代表自己与这片空间产生了交互，这已经隐约脱离空间置换的前提，更像是超远距离空间传送。
可他们本质上还在这片空间，如果接过之后，无事发生，这已经产生悖论。
两位神匠都意识到这个动作背后的深意，迟疑的时候，青龙却又到：「不好意思，忘了两位是机械改造体。」
他收回了杯子，随手放在桌子上，然后请两人坐下。
缔造神匠松了口气，似乎只是嘘他们一下。
「两位既然来拜访，也不提前通知一下，只能如此仓促地面见两位。」青龙叹了口气道。
「算是我们唐突拜访了。」缔造神匠摇头，平静了下来。
终究是神匠，青龙表现出的手段，还在他们的理解范畴内。
「两位客气了，上次两位在中枢世界仗义出手，救了我那不成器的学生，还没致谢呢。」青龙摇头道。
「顺势而为，算不得人情。」缔造神匠摇头，双方寒暄两句，缔造神匠沉吟着步入正题：「这次前来，主要是想阁下帮忙。」
「哦？」青龙看起来有些讶异，「两位，还有需要我帮忙的地方？」
「唉——」缔造神匠叹了口气，「其实还是统御圣象那档子事。」
「迫于舆论，我们不得不对星元帝国发起质询，但恰逢其会，帝国经历了波尔克宣言之事，导致他们无法以柔和的姿态面对这件事，只能强硬地与我们对抗。」
「迫不得已之下，机械师协会关停了帝国境内的分部，但帝国也不是吃素的，竟筹建了皇家机械师协会。」


第三百九十四章 死而复生的弗德 北冕座星环的危机

缔造神匠看起来很无奈，「我一开始就知道，这肯定是件两败俱伤的事，机械师协会发展壮大到现在这种地步，已经引起很多文明不满。」
「这次帝国藉助这个机会，直接筹建起自己的协会，有我们留下的各种资料，简直事半功倍。」
「他们已经号召盟友加入，一旦联邦和星团共和同盟有样学样，机械师协会覆灭之危，近在眼前啊。」
青龙皮下的李铭，闻言恍然，是这件事啊。
缔造神匠看出了后面的危机，让帝国扛过去这波，机械师协会必然重创。
这位神匠继续道：「所以，我们准备按下锻锤神匠的事，重新接管帝国境内的机械师协会，届时可能会有些阻力，所以—」
原来是拉他壮声势来了，李铭沉吟着，倒也不是不可以，反正只是发布个声明，只要给好处。
「这个——」青龙看起来有些为难，「我其实并不想掺和进这些事里。」
「青龙阁下，机械师协会上下一体，一荣俱荣，一损俱损啊。」缔造神匠情真意切，心里无语，帮忙壮个声势还要好处，这青龙掉钱眼里了？
准备白？李铭无言，这缔造神匠也太抠了点。
他加入了才一年多，在机械师协会里可没吃到什麽好处，这家伙经营了这麽多年，盘根错节，损失和利益都是最大的。
他现在手底下就一个机械王庭，本来发展就陷入了限制，再按下锻锤神匠的事，指不定有多少机械师暗骂加使绊子。
想让他分担火力，但没好处还要挨骂，他脸色顿时冷漠下来，「我这人胆小怕事，实在不想掺和进这种大事里。」
你还胆小怕事？批发航轨程序的时候你怎麽不怕？
缔造神匠无言，还好机械体五官容易控制，否则指不定露出什麽难看的表情。
这个声明说大不大，主要是需要名正言顺，只有结束这种对抗状态，他才能对那个皇家机械师协会下手。
缔造神匠估摸着，也只有在初期，才有可能抹杀掉那个皇家机械师协会的可能性。
这次前来也不是非要拉上青龙一起，只是为了增加一份力量，以及试探。
想到这里，他又沉声道：「青龙阁下，你或许不知道，如今星际局势多变，
帝国已经在筹建高等生命体联合组织，星际不是单打独斗的舞台。」
星际的确很大，但也很小，这种庞然大物一旦诞生，势必会挤压其他势力生存的空间。
至少，机械相关的一系列行业，绝不会再是机械师协会的独占。
这个消息已经传出去了啊，李铭嘀咕着，他当然知道，不仅知道，自己还是其中一员。
而这两位神匠，似乎并不在其中。
「我与世无争，相信没人会无缘无故招惹我。」青龙摇头，态度坚决，「况且，我才加入一年而已，插手协会的决定性事务，容易遭人非议。」
缔造神匠皱眉，没想到青龙这麽油盐不进，毕竟是机械师协会的挂名神匠仅这个平台就能支撑他做不少事。
站台而已，他都已经暗中做过不少得罪人的事，还差这一件吗？
械魂神匠则一直没说话，只是一直盯着青龙。
「既然如此，那就算了。」缔造神匠没有再继续规劝，搞得好像没青龙不行一样。
而后又略带歉意道：「这次登门，没有提前告知，实在不好意思。」
他似乎不想把关系搞坏，青龙随意道，「无妨，随时欢迎二位前来。」
都能看出对方的敷衍，双方也没有继续交谈下去的必要。
青龙一挥手，四周空间开始扭曲。
但在最后时刻，缔造神匠眼神微闪，却骤然把桌子上的那杯水拿起来，微笑道：「难道见一次面，当作纪念吧。」
械魂神匠脸色微变，这是存心给青龙难堪啊。
万一空间参数紊乱，出现什麽大崩溃，他们损失两具承载体倒没什麽，可李铭还在这里。
就算青龙救下李铭，面子上多少也过不去。
然而，意料中的大溃灭并没有发生，青龙只是平静地看着他们，视野无限抽离。
下一刻，四周又变成了机械王庭的休息室。
缔造神匠的承载体愣在原地，手中的玻璃杯依旧存在，其中的液体晃动不止，四周空间依旧稳固。
「竟·-没事？」械魂神匠吃惊近乎掩盖不住，看着缔造神匠手中的玻璃杯。
李铭此刻才抬头，「两位神匠，老师让我给你们安排了住所，吩咐我说想住多久就住多久。」
「不用了，我们这就离开。」缔造神匠回神，手里着那玻璃杯，语气平静，径自离开。
「哎」械魂神匠摇头，有些可惜，「转告你老师，有时间我再单独来。」
说罢，他便追着缔造神匠而去。
「怎麽说？」械魂神匠追上来，四景流逝，两人已经步入远空，缔造神匠手里的玻璃杯浮现道道裂痕。
「不确定。」缔造神匠淡漠道。
「不确定？」械魂神匠狐疑，「你不是说，见一面就能确定吗？」
「骗你的。」缔造神匠懒得解释，心里不平静。
出了太空，启动承载体的自我销毁装置，直接凝缩成一团废铁，而后湮灭成粉末。
「多少年了，吃了亏还是这个德行。」械魂神匠不由得冷哼一声。
李铭跟着走了出来，目送两人离开，大约能猜到缔造神匠的心中应该很不平静。
强化过后的【拟态投影仪】，能力超出他想像，几乎等同真的虚空造物，才把这两位神匠唬住。
主要也是因为，神匠本就是研究宇宙规律为己用，所以，发现这种异于宇宙规律的事情才会相当震惊。
要是换个级生命体，可能就没那麽好用了。
但李铭心中没有任何兴奋，反而有种紧迫，今天来的是神匠，明天呢？
人家以拜访的名义而来，不能不见吧？
万一碰见能力古怪的异能者，直接给他底裤看穿了，麻烦就大了。
「一个谎言，就得用无数谎言去圆。」李铭叹了口气，「吹出去的牛，总要还的。」
「尽快提升到S级吧，到时候就会从容许多，等开发进度达到80%，如果还是没有我需要的星兽，就找个勉强还行的，凑合凑合吧。」
他眼神闪烁，回去继续开发基因种子。
星际时间的流逝如水，转眼又是半月有馀。
这天，联合制造中心，这是门罗掌管的部门，主要就是利用【物质重组制造器】搓东西。
宽阔的厂房中，一座房屋大小银色金属箱体悬在半空中，棱角分明，好似由最精密的几何模型塑造而成。
多层嵌套，每一层都严丝合缝，却又有着微妙的层次感。
外层的金属表面光滑如镜，反射着厂房内的灯光，形成一片片耀眼的光斑。
而在层与层之间，隐约可见细微的能量流在缓缓涌动，犹如流淌在金属脉络中的血液。
「由十六个微型摺叠空间嵌套而成，专门为了收纳机械体而生，真是匪夷所思的设计。」门罗感慨道，浑身的机械光泽莹润，李铭早就为他祛除最后一丁点纳米诅咒。
他稍微一抬手，银色机械体层层转动，而后又收缩，到他手里的时候仅仅只有巴掌大小。
李铭顺势接过--【初级机械体摺叠兵营--特殊型：专门为了收纳机械体而生掌控条件--五百万金属能量掌控能力--机械兵营：可收纳十万具类人型机械体，体型越大，数量递减，
在其中可缓慢修复各类损伤。】
这是锻锤神匠用来收纳机械体的特殊装置，完整的结构是由数万个零件组成所以才能用【物质重组制造器】手搓出来，每个零件都是制造器能制造的极限。
这只是初级，还有中级，以及高级，所需要的资源和复杂程度都呈几何倍数递增。
他现在点化机械体有两种路线，一种是大规模点化，不属于掌控，消耗的金属能量减少一大截，但也无法收进身体中。
而另一种就是掌控之后再点化，好处是可以收进身体中。
不过，数量少的时候还可以，但要是达到十几，二十万，乃至成百上千万。
从他身体中释放出来都需要大量时间，别说正面战斗的时候使用了。
李铭满意的点头，直接掌控了，单纯的用作收纳，自然不需要掌控。
可掌控后，还能自动修复破损机械体，这个能力绝对不容小。
随意看了看其他东西，有不少东西都在研究制造，他招揽了一批机械师，但基本都是高级，只是给门罗打下手用的。
回到房间，李铭例行察看新闻，却得知一个意外的消息一-
弗德牺牲了。
「」-半个月前，弗德殿下在与审判骑士团的战斗中牺牲，以英勇无畏的表现，被追授为「勇武骑士」——」李铭看着伊特兰文明的官方报导。
死亡时间在半个月前，但各种事情处理完，再报导出来，已经是半个月后了。
他心中感慨，世事无常。
弗德也算是他的老朋友了，互相利用的日子，还挺有趣的。
又过两天，在流水线日夜不停地工作下，机械体数量达到了十万个，需要他去点化。
这些工作他已经轻车熟路，从机械体仓库中出来，魔下机械体数量已经达到七十万。
「可以着手混杂着制造C级机械体了。」他沉吟着，由于【机械领主】的【异变】能力，制造C级机械体的性价比极高，有概率异变出A级生命体。
但造价着实恐怖，就算以流水线化，他现在的成本也只能控制五百万星币一具，目前只能小规模混杂着。
处理完这件事，刚想回去的时候，却发现乌尔里希神色奇异。
「怎麽了？」李铭随口问道。
「没什麽，今天又抓到一个偷渡者，说是你的朋友。」乌尔里希简单解释，
这不是第一个冒充者，甚至有更多，乃至真的见过李铭的人。
来自蓝星文明，算是他的校友，想来混口饭吃，李铭懒得搭理，全让乌尔里希处理了。
闻言，李铭也没在意，径自返回了，路上则翻看着智能终端，上面有一张图片，是一只生有紫色巨翼和独角的巨兽。
「幻翼紫角皇，生命层次足以类比开发进度超过60%的S级生命体，这只勉强还可以——」他嘀咕着，「先加入备选吧。」
刚回到房间，乌尔里希又前来找到他，迅速道：
「刚刚审核成员汇报，被抓住的偷渡者，说出了一些事情，提及在蓝星上消失的星核碎片，金属材料——」
「嗯？」原本没什麽表情的李铭，眼神骤凝。
「我这就把人带来。」乌尔里希看到李铭的反应，便知道自己没猜错。
对方说出什麽消失的星核碎片，金属材料的时候，他联想到的不是李铭而是青龙。
当然，众所周知，李铭在蓝星的时候就被青龙收为学生，真正的始作俑者可能是青龙。
「不会是他吧？」李铭眼神古怪，而很快便验证了他的猜测。
一个衣衫槛的家伙被羁押而来，似乎经过了清洁，面部五官很清楚。
「不是？」李铭微微皱眉，但那对有些熟悉的眼睛，竟然迅速泛红，隐约带着泪腔：「老大——！」
「廿！」李铭嘴角一扯，真是他。
「你怎麽会变成这样？」李铭忍不住道，上下打量着对方，明显看得出来他没有佩戴拟态面具，似乎整容了。
乌尔里希眼神微动，而后向李铭示意，转身离开了。
「我--我--」对方说不出话来，似乎非常惊悸和警惕，即便在场的都是机械体。
「跟我来吧。」李铭把他带进房间里，关上门之后，才道：「弗德，怎麽回事，你不是死了吗？假死？」
没错，眼前这个家伙，正是在伊特兰文明的官方报导中，率军冲锋，英勇牺牲的弗德殿下！
「还有，你这是整容了？」李铭颇为好奇。
弗德眼神颤动，哀嚎一声，「大哥，救命啊，北冕座星环，要完了！
「嗯？」李铭皱眉，「怎麽了？」
「瑞恩亲王-—」弗德喉头滚动，「要血祭整个北冕座星环！」


第三百九十五章 来龙去脉 阴差阳错

「瑞恩？血祭？」李铭皱眉，这个词陌生而又熟悉。
更让他吃惊的是瑞恩亲王的想法，把整个北冕座星环，全给祭了，这是什麽震惊星际的大屠杀。
用什麽方法？有什麽目的？
一瞬间，大量思绪在他脑海中交织。
「不着急，把你知道的所有事情，全都告诉我。」李铭的沉静，让弗德的情绪多少安稳下来。
他如今提起，也馀悸未消，缓了口气才说道：「大半个月前，泽维尔大公忽然找上了阿斯玛拉，说准备介入我们与审判者的战争。」
李铭神色闪烁，片刻后才把这个名字目标人物对上，是阿斯玛拉的未婚夫，
尼古拉尔的大儿子，如今已经继承大公之位。
李铭又想到老吴，思维发散之下，不由得问了一句：「他们两个还没结婚？」
本来心有馀悸的弗德，听见李铭询问这个八卦问题不由得顿住，有些无言，
但还是解释道：
「按理来说，在半年前他们就应该完婚，但那时候尼古拉尔大公的死讯传了过来，阿斯玛拉以此为藉口拖延。」
「我当时也古怪来着，尼古拉尔死了，泽维尔继任大公，对阿斯玛拉来说肯定是好事。」弗德神色愈发舒缓，越说越多：
「后来我知道了，是因为尼古拉尔的几个兄弟，近乎将他的遗产瓜分殆尽，
泽维尔除了一个大公名头，几乎什麽都没有，之前连我们和审判者之间的战争都插手不了。」
「阿斯玛拉多现实啊，要是结婚就是帮泽维尔去宫斗。」
李铭恍然，示意弗德继续，说完这个八卦，弗德已经相当平静，带着几分讥讽，由此继续说：
「也就是那个泽维尔，还认为阿斯玛拉是自己人，完全不知道加百列死亡真相就是他的未婚妻所掩盖。」
「当时，我们和审判者打得正厉害，刺血大公死了，没有人帮我们，古亚大公反而已经彻底恢复，我们节节败退。」
「也就在这个时候，泽维尔亲自到来，找到阿斯玛拉，还带了几个神秘人，
宣称要帮我们取得胜利。」
「他把一部分事情告诉了阿斯玛拉-」弗德说到这里，眼神涣散，隐约又想起了阿斯玛拉匆匆找到他的下午。
他极少在自己可以称之为姑姑的女人身上，见到那种慌乱的表情。
「泽维尔要求阿斯玛拉，帮他们把一种名为「血种」的东西，播撒到北冕座星环的每一颗生命星球上。』
弗德语气沉重：「阿斯玛拉告诉我，那东西激发之后，会吞噬整颗星球的生命。」
「血种？」李铭心中思虑着，在脑海中搜索了一圈，并没有发现相关信息，
他上下打量了弗德一圈：「不介意抽管血吧？」
他并没有第一时间相信，甚至怀疑这个人是不是弗德。
「没事。」弗德无奈叹了口气，对李铭的性格早有预估，撸起袖子。
随手抽出一管血，李铭让手下机械体前去化验，自己则问道：「你为什麽要假死？」
弗德详细解释：「阿斯玛拉把这件事告诉我，就是想让我想办法通知你。」
「这件事牵连太大，我甚至不敢用黑洞网络联系你，而我们这些核心成员都被看得很死，几乎找不到机会离开。」
不敢用黑洞网络-—-李铭默然，摇头道：「其实不用这麽大费周折，黑洞网络可以信任。」
可以信任？弗德微顿，隐约恍惚了下。
李铭也没过多解释，他这半年来干的事情不少，对黑洞网络也曾经深入探寻过。
毕竟他也用黑洞网络干了不少事情，以往能力弱小，乾的也都不算什麽大事但现在却不一样，必须弄清楚这玩意是否真的安全。
他现在接触的宇宙星际大势力也不算少，但黑洞网络却始终像是水下的冰山隐藏的结结实实。
旁敲了包括奥斯汀在内的很多人，甚至还有亚伯，以及先驱者。
发现很多大佬虽然私下都通过星网，构筑了自己的通讯网络，但对黑洞网络依旧保持着高度信任。
因为黑洞网络的掌控者，似乎不是个人，通过种种线索，他推测应该是一个诞生自主意识的智能体。
黑洞网络的出现，源自诞生于联邦的智械危机。
在这场危机之前，星网也有暗面，但那都是小打小闹。
智械危机导致星际断网百，年再度连接后没多久，黑洞网络便应运而生，并且以匪夷所思的速度迅速壮大。
虽然拥有高度智慧与自主性，但黑洞网络依旧按照规则行事，从未违背过。
星际大佬们或多或少都知道这些信息，所以对黑洞网络比较信任，倒是不了解这些信息的普通生命体，讨论出了很多阴谋论。
包括但不限于什麽黑洞网络是三大文明体联合操纵的，就是为了提前得知对文明有破坏性的人和势力。
还传出了什麽上午在黑洞网络下单，下午人就被带走了的事情。
阿斯玛拉等人遇到这种足以震惊星际的大事件，让他们不敢通过黑洞网络向外传递信息，毕竟一个不小心就是粉身碎骨。
「那阿斯玛拉为什麽会让你来找我呢？」李铭又问道：「就算这件事是真的，我为什麽要帮助你们？」
青龙杀害了尼古拉尔，在帝国高层，以及某些势力眼里，基本算是铁板钉钉的事实。
可层次稍微低一些的人，根本无从得知这些极为隐秘的情报，帝国更不会主动宣扬。
所以在明面上看来，他或者青龙和瑞恩亲王几乎没有半点关系，最多在中枢世界稍微碰撞了下，但又没死人。
阿斯玛拉却隐约笃定李铭会帮她似的。
弗德似乎仍未回神，神色恍惚，李铭又问了一遍，他才反应过来，稳住心态，迟疑了阵，小心翼翼地说道：
「因为那血种，在那位亲王的特别要求下，第一批播种的地方，就有蓝星文明，还有你的母星。」
募然间，弗德只感觉房间中一冷，急忙补充：「整个计划想要完成，至少要半年到一年，乃至更久，血种需要同一时间激发，时间还很长。」
阿斯玛拉当时就告诉他，李铭或者青龙，和那位瑞恩亲王一定有更深层次的交织。
否则不至于特地针对一个低级文明，
李铭面无表情，眼中冷光一闪，依旧保持着冷静，还有最后一个问题：
「这件事对阿斯玛拉没什麽危害吧，那泽维尔一定会保她的性命，乃至整个伊特兰皇室，她又想做拯救北冕座星环的圣母了？」
「可以保住皇室，可保不住整个伊特兰文明的公民啊。」弗德怅然道，知道李铭的顾忌，咬牙道：「你可以让我来搜查我的记忆。」
李铭眉头一挑，看着一脸视死如归的弗德，他沉默片刻，「不用了。」
虽然还有诸多疑问，但李铭已经信了大半，所有人都知道李铭就在机械王庭。
瑞恩也不可能大费周折，给李铭设个陷阱，他还没这个资格。
弗德心下一松，忍不住道：「那——-这件事—」
「你先在这里住下，想办法联系上阿斯玛拉，我去汇报给老师。」李铭又恢复了平静，做出安排。
弗德点头，枯稿的脸颊上，涌现出复杂的神色，看着眼前熟悉又陌生的李铭，暗哑着说了句，「谢谢。」
李铭笑笑，「对了，泽维尔身边跟着的几个人，都是什麽生命层次？」
弗德思虑着，摇头道：「不太清楚，我没见过他们出手，不过，有一个家伙感觉和他们格格不入，不太像是瑞恩亲王的人。」
他皱着眉头，「很难形容，他太古怪了，我只见过一面—」
「朱雀。」李铭喊道，朱雀的虚影浮现，站在肩膀上。
「朱雀是我的人工智慧，你把细节描绘给它听就行了。」
弗德连连点头，安排好住所，送走弗德之后，李铭神色迅速收敛，授着其中脉络。
这个消息来得有些突兀，他仔细查看，北冕座星环，三十六个星团，一千四百二十六个星系，一千八百七十二颗生命星球，智慧生命数量超过十万亿。
全给杀了，他都感觉骇人听闻，真要传出去，不知会掀起多大的风浪。
「是帝国授意，还是瑞恩自己要玩？」他估摸着，北冕座星环，几乎毗邻帝国疆域。
但也正是因为如此，如果真有帝国授意，反而不会这麽干。
「距离远点，还有可能是帝国授意，可距离这麽近，我怎麽感觉像是瑞恩为了避免出意外，要硬拉着帝国下水啊。」李铭盘算着。
没有人能扛住这场星环级大屠杀事件败露的反噬。
李铭眼中锐光一闪，那这件事的可操作性，似乎极大啊。
但一个问题随之而来，付出那麽大代价，瑞恩想干什麽？
仅有这些信息，李铭自然想不出来答案，但必然关系重大，敌人想要的，就是他要阻止的。
大概脉络拇出来，他行事相当迅速，眼神微动，已然切换了【量子通信戒指】，下一刻便降临铁王座大厅。
铁王座大厅的功能有很多，召集所有人，或者单独召集某几个人都可以做到。
不多时，他面前以及身侧的座位上，便有阴影浮现。
他召唤的正是领航者和堕血者。
先驱者在这大半年中动作不停，但他们也很聪明，波尔克宣言并不是发起总攻的号角，他们仍然专注于砍掉帝国在外的触角。
主要活动地点在繁星之海，成果的确斐然，几乎把瑞恩限制得哪都不能去，
帝国驻军数量大大降低。
这又能从侧面表现出帝国的确每况愈下，引起许多野心家的贪婪。
其他地方，大多只是埋埋伏笔，并没有什麽大计划。
按照黑胡子的话来说，「哪有那麽多大计划，每个大计划不知要酝酿多少年。」
李铭偶尔上来，交换信息之类，有几次阴差阳错，摸清了几个成员的真实身份。
「青龙？」领航者有些惊异，毕竟青龙从未主动召集过什麽人。
「找我们什麽事？」堕血者也很意外。
「刚得知了一件匪夷所思的事情。」李铭说道。
「匪夷所思？」领航者来了兴趣，「能让青龙阁下感到匪夷所思的事情？」
「有人准备血祭了整个北冕座星环。」李铭吐出几个字。
话音落下，其他两人第一时间都没说话，椅子上的灰色雾气涌动不停。
片刻后，堕血者才带着几分狐疑道：「血祭北冕座星环？我们怎麽没接到任何消息？」
这种大事怎麽看也不可能悄无声息。
领航者则问道：「谁这麽大胆子？敢在帝国眼皮子底下搞事？这不是打帝国的脸吗？」
北冕座星环，毗邻帝国疆域，其中的文明说是家门口拴的狗不太合适，但也差不多。
狗被杀了，主人还一无所知？
「目前还在酝酿中，至于谁干的。」李铭顿了顿，才道：「瑞恩亲王。」
话音落下，堕血者开口，惊疑而高亢：「这不可能---他还被我们牵扯在繁星之海。」
李铭扫了他一眼，这麽吃惊？
领航者也狐疑，「你这个消息—·哪来的？」
「信不信由你们。」李铭淡淡道：「我准备在这件事上下手，商量个计划吧，如果操作得当，必然会让帝国重创。」
没错，他准备藉助先驱者的这力量，这麽大的事，他自己很难操作。
见他这麽笃定，两人都陷入沉默，许久之后，领航者才道：
「既然阁下说得那麽笃定，那就先进行情报调查吧，黑胡子以及猎鹰在北冕座星环有些力量，让他们配合。」
「如果确定这件事是真的，我们再进行下一步行动。」
堕血者则一直保持着沉默。
李铭也知道需要更切实的证据，才能让这两个家伙信服，回应道：「我会让我的学生去一趟，和他们配合。」
「对了，希望两位不要把这个消息泄露给其他人。」李铭又提醒道。
「先驱者的保密性，阁下应该知道。」领航者淡然道。
李铭知道这句话的含金量，自从先驱者逐渐浮出水面之后，不是没有人左右横跳。
更准确的人数是三个，分别在三个月前，两个月前，以及一个月前被清洗。


第三百九十六章 动身 在路上

先驱者宣布清洗的时候李铭也在场，他心里还挺惊奇，
因为领航者说，这三个人一丁点信息都没能泄漏出去，更准确地说，他们刚和帝国接触便被诛杀。
从那时起，李铭就知道先驱者内部真有帝国高层，而且不是一般的高层。
整个先驱组织也因此风声鹤。
李铭没说话，已然下线，而后领航者看向堕血者，「这件事，你也不知道？」
「没有听闻，我回去查查，如果是真的，瑞恩就是在自寻死路。」堕血者语气平静。
领航者悠悠道：「青龙把他的学生都派了过去，应该不是假的。」
「我更好奇，这麽大的动静，这位瑞恩亲王，究竟想达成什麽目标。」
北冕座星环某颗星球上，沙滩边，海浪滚滚，到处都是穿着凉快的生命体。
察觉到戒指的动静，黑胡子把自己的头从宏伟的胸怀中抽出来，迅速把几个茫然的女人赶出房间。
而后沉浸其中，约莫十多分钟后，他才恍然回神，眼神中依旧残留着茫然。
「配合青龙」他有些惊疑，「青龙居然可以主导计划了吗？『
以青龙的实力层次自然有这个资格，只是没想到领航者他们会同意，毕竟主持的计划越多，话语权越高。
他感觉得出来领航者等人一直对青龙很戒备，到底是什麽事，居然能让他们同意。
他呢喃着：「调查伊特兰文明的动向，事无巨细·—」
哗啦一一冷水从脸颊上滑过，杂乱的发丝粘连在一起，凝结的水珠滴落在水槽中。
弗德看着镜子中的自己，形容枯稿，眼眶深凹。
已经变成一张完全陌生的脸，即便已经不是第一次看见，仍然感觉梦幻，颧骨被削平，整体看上去几乎称不上师虽然是一个b级生命体，但为了遮掩身份来的路上，他几乎从未展现过自己的实力。
他低头看了眼智能终端，嘴角掠过一抹苦笑，如此小心翼翼，就是因为不相信黑洞网络。
结果，刚刚却从李铭嘴里得到「可以信任」四个字。
这件事对他的打击不可谓不重，只是当时有更重要的事情，所以强行稳住了心态。
如今紧绷的那根弦终于缓和下来，反而愈发惆怅。
「李铭-—」他苦笑一声，自从升华者文明遗迹后，他几乎从没联系过李铭。
因为两人之间已经没什麽好交易的。
后来听说青龙变成神匠，他震惊了许久，之后每每想到李铭，他甚至都有种卑微感。
这是一种层次上的差距，就像李铭可以轻描淡写地说出黑洞网络值得信任必然是因为他知道黑洞网络这个庞然大物的深层次秘密。
如果他早些时候知道，也就不用大费周折的假死，整容，颠沛流离来到这里「唉——」摇摇头，平复心境，摸了摸脸颊，「又不是整不回去了。」
他也知道，自己现在的惆怅只是因为之前一直紧绷着，现在完成了任务，自然感慨万千。
虽然对李铭的一路来的变化愈发惊叹，但他更庆幸自己能和对方说上话，否则面临这种大事，心中只剩绝望。
收拾了下，剪掉头发，正准备休息休息，便被机械体敲响了门，说是李铭找他，有些意外，但还是迅速赶了过去。
进入李铭的房间中，发现他正看着眼前虚拟屏幕上的一张照片，正是自己给朱雀描绘过的那个奇怪之人。
李铭微微皱眉，看着眼前的照片，这家伙的确很古怪，披着黑袍，些微露出的皮肤，看起来像是严重烧伤。
但能为瑞恩办事，肯定不缺修复类的手段，故意为之吗？
还有那些伤疤，看上去实在不像正常的星际生命体。
只有些许细节，没有正面样貌，但根据弗德所说，这家伙的地位好像重要又好像不重要。
其他几人的地位分明，只有这家伙很古怪，其他人对其态度很不客气，但有些事情又要询问他的意见。
所以令弗德记忆深刻。
「来了？」李铭随口说了句，收起虚拟屏幕，这张照片的上一份数据，正是弗德的血液化验报告，倒没什麽古怪的地方。
「你可能不能休息了。」李铭耸耸肩，「准备出发。」
「去哪儿？」弗德下意识问道。
「北冕座星环。」
弗德得到答案，愣了愣，忍不住道：「这麽迅速？」
李铭的效率让他感到吃惊。
「没有浪费时间的必要。」李铭起身，弗德侧开身子，又跟了上去，还有些没反应过来。
「朱雀，流影星舰组装好了吗？」李铭边走边问，朱雀落在他的肩膀上，「三天前就已经组装好，内部设备也已经快添置造成。」
「很好。」李铭点头，一路直向大型组装工厂而去。
很快他便见到了，为自己量身打造的特殊型号战舰--流影。
这是他从锻锤神匠的资料库中找到的一款战舰，本名--星河流影，算是小型母航级，又经过他的特殊设计，去除了武器系统，增加了舒适度以及航行速度。
长达一千五百米，外表看上去细长，如同一柄锋利的银剑，舰身线条流畅且优雅。
银色的外壳并非单调的色泽，而是在星光的映照下，流转着如梦如幻的光晕前端尖锐，两侧分布着一排排规整的窗，透出神秘的蓝色光芒，像是一颗颗镶嵌在银龙身上的宝石。
李铭满意地点头，已经让人补满燃料，门罗此刻匆匆赶来，手里正捧着【摺叠兵营】。
「十万个，已经装进去了。」他说道，李铭点头，接过【摺叠兵营】，一闪而逝。
「就我们吗？」弗德左右看了看，又感觉自己问得不太合适，不由得解释：「我不是怀疑你——」」
中枢世界里，青龙和瑞恩亲王的碰撞，他也看了。
李铭穿着机甲，都能硬抗瑞恩亲王攻击，实力水准不用多说，只是眼下这种空空旷旷的场景，难免让他心慌。
「我老师已经安排好。」李铭并不在意，「放心吧。」
弗德点头，正要说话，便看见又一道身影迅速接近，眨眼便到了近前，掀起一阵狂风。
「还好赶上了。」来者正是罗宾，埋怨道：「老大，你要走也不给我说一声弗德打量着罗宾，怎麽感觉在什麽地方见到过。
李铭扫了他一眼，「你知道我们干什麽去吗？」
「我都闲得蛋疼。」罗宾不由得道，在这里安逸了半年，开发进度提升迅猛，已经拉到5%。
但无聊也是真的无聊，久而久之，他还怀念起了以往刀口上舔血的日子，让他好几次都暗骂自己，是不是太贱了。
好不容易等到李铭准备出去，自然要跟上，出去放放风。
「随便你。」李铭不介意，三人共同登上飞船。
罗宾这才看向弗德，授了授头发，露出灿烂的笑，伸出手，「星之怪盗，罗宾，阁下怎麽称呼？」
弗德一愣，这什麽鬼外号？
他暗自嘀咕，神色也一肃，伸手道：「伊特兰伯爵--弗德。」
「伊特兰文明？」罗宾有些异。
「阁下去过？」
「去过一次。」罗宾脸色微妙，弗德此刻瞳孔微凝，脱口而出：「我想起来了，哈尼卡桑亚宝石？」
「哈——」罗宾往后退了退，颇为尴尬，「意外，意外—」
李铭异地看过来，罗宾不由得解释，「那不是我的任务，其实我的任务是干掉宝石的佩戴者，桑德墨，那可是个明星」
「谁知道动手的时候碰见埋伏者，不小心把那颗宝石打碎了。」
弗德摇头，思虑道，「其实不是埋伏。」
「啊？」这次换作罗宾茫然。
「桑德墨暗地里贩卖人口，我们当时已经和星际联盟达成了协定，准备抓捕他来着。」弗德苦笑，
「我们当时以为你是他的人，结果现在才知道，你也以为我们是埋伏。」
罗宾弄清楚后，有些无语，但两人默契的没有在这个话题上深聊，聊到其他方面。
到战舰的推进引擎喷吐出绚烂的光焰时，两人已经聊得有几分投机。
依旧是秘密出行，从专属通道进入星门，伪装身份已经准备妥当。
「我是真羡慕你们这些贵族，从出生开始什麽都有-」公共舱中，罗宾连连感慨。
「那也没什麽用啊，还不如开发潜力高点，像你这麽年轻就成了a级生命体-—」弗德也很怅然，「大半年开发进度就达到了5%。」
「我的开发潜力，最多也就支撑我成为A级生命体。」
说着说着，两人又把话题落在李铭身上。
罗宾沉吟着：「也不知道这个变态开发进度到多少了。」
说罢，他又忍不住吐槽，「他是真变态，我从没见过能二十四小时不间断开发基因种子的家伙，心力消耗也就罢了，但那种枯燥感，不是谁都能抗住的。」
他的话不少，主要是因为机械王庭，全TM是机械体，连个说话的都没有。
「开发潜力高，还TM不要命的努力，莫名其妙连带着我也有了紧迫感。」
「这家伙一直如此。」弗德苦笑一声，推测道：「你说，不开发进度有10%
吗？」
罗宾摇头，摩着下巴，「我感觉没那麽快，到a级之后速率衰减还是挺严重的，我估摸有个8%。」
李铭没管两人，已经返回了房间。
从这里抵达北冕座星环，约莫需要半个多月。
因为星门建造在家门口，缩短了很长一段航行距离，对于罗宾和弗德而言，
旅途相当无聊。
但对于李铭来说就不一样了，他过得很充实，
十天后，圣堡试炼空间，这里能量沸腾，人影纵横交错，狂暴的力量肆意涌动。
十几道身影纵横交错，如鬼魅般飘忽不定，每次移动都带起一连串的残影。
不时炸出绚烂的火花，将这片区域照得如同白昼。
「砰！」
李铭脚下发力，撞碎了四周积压而来的气流，一下了出去，眨眼便冲出去很远，速度加持已经不会受到反作用力，特别好用。
他回头一看，只见爆碎的气浪冲天而起，对于这试炼空间而言，已经算是相当大的动静。
又战片刻。
轰！
最后一个渊族浑身都是金色符印，密密麻麻，轰然一声，可怖的能量爆发，
内陷，浑身都炸碎。
李铭身上翻卷的皮肤迅速修复，各种伤势逐渐消失。
眼前浮现虚拟屏幕--【上位领主级试炼通过，评价--顶级，奖励：泰坦血脉浓度提纯至35%，领主级武器一把。】
监察者从雾气中走了出来，金属五官凝结出难言的表情，直直地看着他。
这到底是个什麽东西？
他难以理解，距离对方接触圣堡才过去半年多。
刚开始，以下位战将的实力直接打穿了整个战将级试炼，乃至下位领主级试炼已经足够让他震惊。
他本以为，那已经是对方的极限，能来到圣堡，有点异于常人的天赋也很正常。
接下来的增强，总不会那麽容易了。
结果，在三个月内对方就打通了中位领主试炼。
又过四个月，这就直接打通了上位领主试炼。
这个速度，别说现在的圣堡试炼，就算是泰拉克斯文明时代都没有出现过。
「不是我说，算了—」李铭欲言又止，最后还是没忍住，「这个难度也太高了，我的实力都已经触及X级标准，结果还只能打上位领主级，这不符合常理。」
他估摸着，巅峰领主级试炼，每一个渊族，应该都有和他如今最强爆发差不多的实力，接近3X。
「这什麽渊族，真有那麽强？你没暗改吧？」
监察者面无表情，他真想把这家伙说的话复述一遍，还说试炼难，不符合常理。
谁不符合常理，难道心里没数吗？
他声音冷漠：「我无权更改圣堡的任何规定，否则早把你驱逐了。」
直到现在，他仍然对这家伙的进来方式耿耿于怀。
「也是。」李铭点点头，自动忽略对方的态度，不由得道：「幸好你干扰不了。」
下一刻，监察者面无表情地消失，李铭耸耸肩，也返回现实。
手里凝聚出一把巨型斧刃，吸收着金属能量，身体则适应着泰坦血脉的进一步提高。
「本以为要到70%才能通过上位领主级试炼，没想到65%就做到了。」
看了眼开发进度，已经提升到67%，融合泰坦血脉的刺激，又给他提高了2%。


第三百九十七章 重回京南 星兽的消息（月初求票啊！）

起身伸展四肢，背后的震天王走进他的身体中。
身体像是一座熔炉，李铭吐了一口气，喷出滚烫炽热的气息。
在进行试炼的同时，身体也没闲着，在进化体系的加持下，始终在进行自主开发。
双线并行，李铭经常会这麽做，毕竟身体的自主开发，意识闲着也是闲着。
圣堡试炼还能大大加强他的实战能力，也正是因为实战搏杀能力的加强，才让他在65%的进度，就通过了上位领主试炼，可谓每时每刻都在进步。
这次试炼的时间足有十六个小时，总计进行了六次，每次就差一丁点就通过，让他着实不甘心，才一口气尝试这麽多次，直至通过。
打开智能终端，本想浏览新闻，朱雀的虚影浮现，「主人，二个小时前，弗德阁下前来找过您「哦？」李铭收拾智能终端，出门找到弗德，他正窝在公共休息区，和罗宾有一搭没一搭地聊着。
见李铭到来，当即起身，有些无奈道：「阿斯玛拉终于信任我了。」
自从机械王庭离开之后，得到李铭的保证，弗德一直在黑洞网络上尝试着联系阿斯玛拉。
登录黑洞网络帐号，给对方发信息倒很简单，问题在于怎麽让阿斯玛拉相信自己，弗德一直为此努力。
但阿斯玛拉的戒心实在太强，甚至连视频通话都不相信，毕竟是一不注意就会粉身碎骨的事情。
最后，弗德都提及加百列的事情，阿斯玛拉还是将信将疑。
但断断续续联系了这麽多天，泄露出这麽隐秘，阿斯玛拉终于相信了他，并透露出一些消息。
「因为瑞恩亲王的影响，北冕座星环已经有相当一部分文明正在给我们提供援助，藉此，血种已经铺了超过一百颗生命星球。」弗德沉声道。
「这麽快？」旁边的罗宾悚然一惊，这段时间，也从弗德这里知晓了这件事。
「一百颗？」李铭微微皱眉，弗德扫了他一眼，紧接着低声道：「还有，吴教授也一直在调查这件事。」
李铭微愣，神色微沉：「老吴？」
弗德急忙解释，「阿斯玛拉能够信任的人实在有限，除了我和我父亲之外，就只有吴教授。」
「这件事是吴教授主动要求，而且只是混在那些输送血种的人里，没有危险。」
「因为蓝星是第一批被投放的生命星球，血种在什麽位置没人知道，他只能通过这种方式收集对方的倾向性数据，尝试进行定位。」
他生怕李铭以为阿斯玛拉是以吴教授强行拉他入局。
李铭点头，脸色缓和了些，老吴的性格他多少有些了解，如果不是自愿，几乎没人能胁迫他干什麽。
至于是为了蓝星，还是其他原因，就不得而知了。
弗德进一步道：「吴教授收集了不少数据，根据那些人的行为习惯，以及血种特性，目前已经将可能性地点，框定在十个位置里。」
「阿斯玛拉询问咱们下一步的行动是什麽？是否需要他配合？」
李铭沉吟，黑胡子那边还没消息，先驱者不确定这件事真假，接下来的具体怎麽说，还无法确定。
「暂时不用，先回蓝星，看看那血种，究竟是什麽玩意。」李铭短暂思虑，便敲定下一步行动「另外，把老吴收集的数据信息发我一份。」
「好。」弗德点头，迅速翻找着资料。
回到房间中，李铭日常打开星网浏览信息，津津有味地看了几眼八卦新闻，能登上星际头条的，都是影响力颇大的人物，
例如，今天的头条就是「联邦议长深陷与未成年生命体性丑闻」。
还牵扯到不少其他大人物，联邦那边领导层换届很快，经常有政治丑闻。
转而，他又登陆黑洞网络。
「哦？」
李铭这个号上有新消息，他眼神微动。
「你要顶级的S级星兽？」对方言简意，开门见山。
李铭第一时间并没有回覆，而是点开对方的页面，对方没有匿名。
简介上自称自己是情报客，活跃在繁星之海，是个A级生命体。
「只是A级生命体？」李铭有些失望，之前几个联系他的A级生命体，寻找到的星兽都不算太好不过，抱着万一的想法，他还是回了信息，「什麽样的星兽？」
本以为要等一段时间对方才会回信，没想到两三分钟内，便有了信息。
「焱金圣鳞狮，足以类比开发进度90%的S级生命体。」对方发来一张照片。
上面的巨兽身躯矫健，肌肉线条流畅，四肢粗壮，爪子尖锐如钩，通身覆盖着璀璨夺目的金色鳞片，燃烧着的金色烈焰。
额头宽阔，镶嵌着一双燃烧着赤焰的眼晴，犀利而威严，獠牙从口中伸出。
李铭放大细节，仔细看了看，微微皱眉，「额头无金纹，瞳孔无双环，尾巴鳞片不是复叠，这不是狮皇，只有狮皇才能达到你说的层次，普通的圣鳞狮，弱了不止一筹。」
对方沉默，似乎没想到这麽不好糊弄，片刻却又发来一条信息：
「狮皇是圣鳞狮变种，万中无一，普通的圣鳞狮，用来调制s级基因种子也足够了，你的要求，只有帝国养的「吞星冥蛟」，联邦养的「伽蓝炽炎」，还有几个强大星团养的星兽，才能达到。」
「那种层次的星兽，一旦出现就会被疯抢，圣鳞狮已经非常罕见。」
由于基因进化之路的需求，以及各方文明，势力出于垄断高级生命体的需求。
各个进化阶层，顶级的星兽，差不多早就被捕抓殆尽，对方说得不错，圣鳞狮这种已经非常罕见。
「这只是落单的，位置没人能想得到，见面交易？a级武器给我，坐标给你。」对方进一步道李铭沉思片刻，想到自己的开发进度还不到70%，他还是拒绝，「不了。」
「唉，你是哪方势力的人？何必这麽精益求精啊，X级生命体可望不可求，能进化不就行了。」对方无奈，李铭用的是匿名悬赏，一切信息属于保密状态。
而且算是出价最高的同类悬赏者，只要有坐标，确定后就给A级武器。
要是卖给其他文明和势力，还得带他们前去，甚至等待抓捕成功后，才会给好处。
李铭敷衍了两句，对方见劝不动，也就没多说。
买卖不成仁义在，两人还是添加了匿名好友，以后说不定还有用得着的地方。
「再过一段时间，应该还有更高级的。」李铭则琢磨着，等待时间越久，线索越多。
七天后，蓝星文明首府--京南。
某处山林上空，四周空间隐隐扭曲，光线似乎被无形的物体所干扰，下方的树木剧烈晃动不止，枝叶沙沙作响。
半空中，像是幕布突然被撕开，三道身影突兀浮现，而后跃下。
砰！
强大的力道冲击地面，扬起漫天的尘土和落叶。
李铭和罗宾回头看去，两人的身体距离地面还有十几公分的时候便停下。
而弗德脸色尴尬，从地面小坑中起身，「不好意思，没控制住。」
李铭并未在意，弗德却像是转移话题似的感慨道，「你这艘飞船很厉害啊，这里的空天护盾虽然是低端型号，但好列也是星球级外空防御护盾。」
李铭抬头看了眼，还记得自己刚刚接触到火炬组织的时候，对方利用维度生命体撕裂地外护盾，都让他十分吃惊。
「这个空天护盾，用的是蜂窝式能量集群，落后正常的地外护盾至少五个世代，全天候不间断运转，需要消耗极高能量。」李铭淡淡解释：
「但单点防御层级却异常薄弱而且粒子缝隙极大，用粒子干扰器就能轻而易举穿过。」
「当然，唯一的好处，就是可以向购买者源源不断地贩卖溢价极高的专用能量模块。」
弗德脸色愈发尴尬，无奈道：「这都是五十年前卖给蓝星的，那时候我还没出生呢，本来想给他们更换来着，但战争一启也没时间了。」
罗宾左右看着，不由得道：「这就是你的母星啊，看起来还行。」
「这里不是我的母星，只不过我在这里上过一段时间的学。」李铭摇头。
「哦」罗宾若有所思，感慨道：「可惜，这里距离帝国疆域实在太近，你的影响倒是没法辐射过来，扶持不了。」
李铭没搭理他，伸出手，【摺叠兵营】浮现，悬浮在他手掌中，光芒一扫，便有一大堆机械体出现在山林中，密密麻麻。
罗宾和弗德同时吓了一大跳，
李铭简单下达指令，让这些机械体分成十队，他只放出来了一千个。
数量太多的话，这片地方都装不下，一百个为一队，分成十队，队列整齐。
很快，这些银白色机械体表面的拟态皮肤发挥作用，逐渐变成人类外表，男女都有，神色木然。
而后李铭，李铭又拿出一只小巧的朱雀，这不是虚影，而是实体，扇动机械翅膀，落在李铭的肩膀上。
这是【朱雀分体】，承载着朱雀的分体智控，可以构建区域性指挥网络，连接所有的机械体，
超远距离发送指令。
构建网络之后，有朱雀作为中枢指挥，这些机械体一下活泛起来，脸上不停地浮现喜怒哀乐各种表情，令人不寒而栗。
「你们两个各挑一队吧，去搜索老吴推测出来的坐标位置，看看能否找到那个所谓的血种。」
李铭说道。
又一抬手，上空隐秘的剑影下舱体打开，十艘小型的飞行器喷着火焰落下。
「没问题。」
「好。」
两人各自答应，都识趣没问李铭干什麽去，挑了一队人，迅速离开了。
其他八队，也在朱雀的操控下化整为零，登上飞行器，消失在山林中。
老吴的实验岛，这里似乎经过多次扩建，海岛面积扩张了很多，更多了很多高大建筑物，似乎涉猎的更多了。
最高层的会议室中，洛川脸色冷漠，几个年轻人站在他面前，面面相。
「张源，蓝天机械工厂的市场收购价是三千万星币，你居然能把价格压到一千五百万，能力真强啊！」洛川皮笑肉不笑。
「还有周涛，经你接手后，沸血三号药剂的合格率已经连续三个月稳定99.5%，药剂学，学得不错啊。」
「还有你们几个，入职的这半年来，让实验室规模扩大了十倍不止，真是厉害啊。」
洛川身上的威势愈发浓重，虽然是夸奖的话，但却让眼前这几个人神色悚然，
「洛导，您的话，我们不太明白—」有人壮着胆子问了一句。
「不太明白？」洛川冷笑一声，「蓝天机械工厂业绩稳定，正常收购价格应该不会低于四千万。」
「三千万已经很有诚意，不过其董事长的儿子和女儿莫名地消失了半个月，他就主动把价格降到一千五百万。」
「沸血药剂，对增强生物机能效果显着，但稳定性一直低于98%，副作用是高危，我规定不得低于99.9%-.」
洛川冷漠的脸色募然变得狞，「你们以为这是在壮大实验室？这是在打我的脸！」
几人吓得一哆嗦，低着头互相对视的一眼，有人壮着胆子说道，「这-发展壮大过程中难免用一些非常手段，可结果——-总归是好的。」
「好尼玛！」洛川大骂，「别以为我不知道你和你们背后的家族，打的什麽主意，仗着实验室和李铭的关系，大肆扩张。」
「整个蓝星的优质企业已经被你们吞了一大半，我再不管的话，你们恐怕就把手伸到其他文明去了。」
几人脸色难看，都是蓝星高官子女，哪被人这麽呵斥过。
张源顿时冷哼一声，「洛导，您既然知道，当时为什麽还要接纳我们，不外乎是想借我们的手干脏活，现在成果已经出来了，又何必这麽道貌岸然。」
「况且，这里距离帝国太近，那位李铭也帮不了我们什麽，借点名头又怎麽了，谁敢说什麽？
大不了你多拿点。」
其他人脸色微变，眼神示意。
但出奇的是，洛川并没有生气，反而收敛的怒火微微一笑，「不错，我是故意吸纳你们的。」


第三百九十八章 鲜血之种 炼金男爵--莱文贝克 （又到了月初，求月票！）

听他这麽说，几人脸色逐渐缓和，却又听洛川说道，「但也只是为了让其他人看看，想利用我，会是什麽下场。」
「毕竟，只是嘴上说说的话，可没有人信。」
其他人还有些茫然，但下一刻脸色却豁然大变，膛目结舌。
只听张源竟发出凄惨的哀号声，身体如同蜡烛般开始逐渐熔化。
洛川杀人了！？
他们难以置信，更匪夷所思，指着洛川，声音颤抖：「你—-竟敢，竟敢——」
「没什麽不敢，毕竟按照你们所说，有李铭在，谁敢动我？」
「我看谁还敢把手伸进来。」洛川脸色冷漠，无视几人的哀号，全都变成了液体。
随手按下桌面上的按钮，愈发成熟和窈窕的李若宁踩着高跟鞋走了进来，看见地上的液体，眼神也不由得一颤，无奈道：「导，做这麽绝吗？」
「让人过来装袋，分门别类，贴上标签，送回他们各自的家族。」洛川已经离开，只有一句话传来。
李若宁叹了口气，低声埋怨了几句。
电梯门关上，两侧的屏幕上，循环播放着李铭的照片，工作中的，或者和实验人员的合照。
洛川揉捏着眉头，苦笑一声，回到办公室，解开纽扣，拉了拉领带，走到酒柜处。
都已经抬起手，却募然转身，神色凝重，警惕的神色逐渐变成愣然，而后化作欣喜。
最后的沙发上，不知什麽时候坐了一个人，正翻看着杂志。
「李铭！？」洛川忍不住喊道，快步走上去前，「你什麽时候回来的？」
踏进三米范围后，李铭无奈抬头，身体表面泛起能量涟漪，「师兄还是这麽谨慎-—」
「哈哈—」洛川道，「我又没有别的办法验证，要真是你肯定不会对我动手。」
两人对视一眼，相顾大笑，并没有太多隔阁，他们两个倒是经常在网络上联系。
洛川给他倒了杯酒，坐在一侧，「回来怎麽也不说一声？」
「这不是想给你个惊喜吗。」李铭并未多言，拿着手中的杂志，调侃道：「师兄也发这种财？
这是实验室出品的科研杂志，可其中关于科研的内容没多少，反而每隔几张都有李铭的照片和事迹。
「唉」洛川无奈，「这是下面人搞的，我也和你说过，「青龙阁下还是铸星级机械师的时候，还没那麽热闹，但变成神匠之后，各种麻烦事接踵而来。」
「老师整天飘忽不定，只留我自己处理，有些人的确是天才，有些人也是来浑水摸鱼的，我也弄不明白哪些是好的，哪些是坏的，不厌其烦。」
「索性一股脑全招了进来，观察半年，刚处理了几个，应该能消停一段时间。「
李铭对此并不在意，放下杂志，两人畅怀地谈了阵。
「对了，亚罗那个王八蛋在哪儿，他当初和你一起离开的？」到半截，洛川忽然问道，显得有些紧张。
亚罗消失的时间太久了，隔着智能终端，他也不好询问。
「亚罗师兄。」李铭眼神奇异，这位师兄还在某个偏僻星球待着呢，他可没忘，某些时候，可能会有大用。
「你放心，他没事，只是暂时不能对外联系。」李铭道，得到李铭的保证，洛川放松了许多。
「来，尝尝我特地带的酒。」李铭拿出两瓶包装上印有类似恶魔生物的酒，液体呈赤红色。
「恶魔低语，A级生命体，喝多了也会醉。」
洛川眼神顿时一亮，喉头滚了滚。
许久未见，两人畅快喝酒，聊了许多，尽皆有些感怀，直至五六个小时后。
洛川酊大醉，躺在沙发上，嘴里还在呢喃着，「..-神匠是什麽，太高了，太大了-—-我真羡慕你啊，星辰大海，你才刚开始—」
李铭只是略有醉意，不由得摇头，
打开窗户，冷风扑面而来，低头看去，眉头一挑，自己当初为了白实验经费，所建的实验室残骸还在那里，周边已经被围上，似乎成了特别观景点。
莫名感觉有趣，感慨了阵，一直静静站在沙发边上的朱雀忽然开口，「主人，东西找到了。」
李铭眼中精光微闪，身体中走出一尊近卫，是震天王。
「你留在这里，确保他的安全。」李铭命令。
震天王颌首，再次抬头的时候，眼前已然没了人影。
夜月风高，特罗斯峡谷，这是京南星最大的峡谷，盆地最深处足有八千米，到处都是喷涌的岩浆。
不过即便蓝星的科技水平不算高，这里也成了有钱就能抵达的打卡点。
只有一些危险的地窟附近，立上了围栏禁止进入。
夜幕下，这里已经被关闭，只有滚烫的岩浆疯狂喷涌，犹如火龙咆哮。
还有些浸泡在岩浆中的观景台，由耐高温的材料打造而成，形成了一个相对安全的空间。
岩浆在观景台的外壁上不断翻滚丶涌动，表面闪烁着奇异的光芒，将岩浆的橙红光芒折射出迷离的色彩。
「就在里面—」一处标注「危险」地窟外，罗宾正在这里，脸色有些难看，身后的机械体，看管着几个身影，明显已经重伤，甚至还有死亡的。
「那玩意好像有某种检测能力，我稍微靠近，就被发现了，附近还有人看守，我只能将他们打成重伤。」
「他们肯定会定期汇报，这些家伙骨头很硬，我已经审了半个小时都不开口。「
李铭点头，走到这群人面前，只有一个是B级生命体，气息萎靡，气若游丝，但仍然瞪着双眼李铭没和他多说，直接拿出一个金属头盔套在他头上。
【记忆筛查仪-A级】
这是李铭专门设计制造用来检索记忆的掌控物，能力就是筛查记忆。
心灵异能者还是比较少见的，特别是忠于自己的那种，他也没地方去找，针对性地研发了这玩意。
伴随着嗡鸣声，这B级生命体发出凄惨的哀号，很快就没了动静。
罗宾咽了口吐沫，李铭则道：「朱雀，检索他的记忆，找出汇报口令。」
朱雀已经接入金属头盔，两三秒就找到了汇报口令。
隔一个小时汇报一次，目前只剩二十多分钟，
这东西对生命体的脑部损伤极其严重，粗暴的提取记忆，轻则植物人，重则当场死亡。
李铭随便找个机械体，把联络器给他。
他自己则跟着罗宾进入了地窟中，左拐右拐到，甚至还要穿过一片岩浆湖，来到地下溶洞处。
李铭见到了那称之为血种的东西，更像是一颗蛋，色泽深沉而浓郁，像是凝固的鲜血。
表面有奇异的纹路，仿佛有生命般，微微闪烁着诡异的光芒，时隐时现。
凑近观察，会发现这些纹路交织在一起，形成了复杂而精美的图案，有的形似星辰运行的轨迹，有的仿若神秘生物的轮廓。
「这东西没有什麽能量反应，真能毁灭星球？」罗宾嘀咕着。
李铭左右看了看，想伸手碰碰，又陡然停下。
坦卫着身，有了这份保障，他才去触摸血种。
嗯？
他心神微动，竟能掌控？
【鲜血之种--消耗型：炼金男爵莱文贝克耗费心血所制造。
掌控条件：八百万金属能量掌控能力--增生：扩张鲜血藤蔓，令其可以在半个小时内覆盖一颗星球，并汲取所有生命能量转化为炼金物质，可微弱提高自身生命开发进度。
注：炼金物质为高危，会污染基因，导致寿命衰退，基因畸变，进化之路阻塞。】
李铭瞳孔微凝，这些文字透露出来的信息量不小。
这东西居然是消耗型掌控物，而且制造者的名字他感觉有点熟悉，似乎在什麽地方见过。
而通过【增生】能力，他推测鲜血之种原本的能力，应该也是这样，只不过充当了一个储能器，储存那什麽生命物质。
「强行提高生命层次？」李铭沉吟着，隐约猜到了瑞恩的目的，「究极生命体吗？还是提高开发进度？」
他详细了解了瑞恩的开发进度，根据已知信息推测，应该不会超过30%。
这个进度，距离究极生命体可差太多了。
吸收所有生命能量」-他忽然想到，不久前繁星之海的星球大屠杀。
根据后期调查，上面的生命体之所以死亡，就是因为流失了大量生命能量。
目前在星际层面上，基本将其归咎于某种病毒。
「试验地吗？」李铭推测着，最终定格在掌控说明上的一个人名上，「莱文贝克。」
他想起来了，这家伙好像是锻锤神匠的学生。
但这个学生存在感很低，在机械师协会的官方介绍上几乎一闪而逝，说是死于非命。
因为存在感不强，李铭也没有特别深入了解过。
却没想到，居然会在这里见到这个名字。
这人似乎也是假死，而且做出了鲜血之种。
「炼金男爵-能在掌控页面上当作前缀，这应该不是个简单的称号。」李铭推测着。
「你看出什麽了？」罗宾见李铭沉默不语，好奇地询问，
李铭摇头，解除坦卫，转身走出这里，迎面撞上匆匆赶来的弗德，正下了飞行器。
「怎麽说？这玩意是什麽？」他迫不及待地问。
「不好说，基础数据已经收集好，我让老师看看。」李铭没解释太多，留下几个机械体充当口令汇报，带着其他人先返回了剑影号。
迅速打开黑洞网络，搜集莱文贝克这个名字，弹出大量页面，付款，付款，再付款。
李铭四周悬浮着的虚拟页面越来越多，足足五亿星币，他才找到些许有价值的信息。
根据这些信息表明，莱文贝克出生在一个普通文明，并且有一个不算怎麽好的家庭。
不过，他本人并没有受到什麽影响，一直勤勤恳恳，偶然的机会被锻锤神匠碰上，发现对方拥有极高的机械学天赋，收为学生。
发展史没什麽好说的，不过后来有不少新闻揭露，这位莱文贝克，其实有极大的心理问题，经常虐杀一些野生，乃至家养动物。
「」.--在被锻锤神匠收为学生的六百年后，红河星流大暴动，一个古老的文明遗迹浮出水面，似乎和机械学类似—」
「—诸多机械师蜂拥而至，却都羽而归，传闻正是这位莱文贝克摘得最大好处—」
「古老文明-炼金男爵—炼金文明？」李铭眸光微凝，想探索这个文明的更多消息，但黑洞网络也没有相关情报提供。
而被锻锤神匠收为学生后的一千年，这位冉冉升起的新星却戛然而止。
现在李铭只能搜到一句死于非命，可当时却引起了轩然大波，不能浮于水面的最大猜测，就是这位莱文贝克，可能和当时的「希斯特莱大屠杀」事件有关。
希斯特莱文明境内，一百五十六颗生命星球，一千二百亿生命体，由于感染了某种特殊病毒，
在极短的时间内便全都暴毙，更是诞生出了很多生物实验体。
「心理扭曲，又得到了炼金科技，发动了大屠杀想制造某种东西，却被锻锤神匠发现，痛下杀手，但因为某种手段，或者说锻锤神匠没舍得真杀，所以活了下来。」李铭推测着。
他没和那位锻锤神匠接触过，不确定对方是什麽性格，到底是莱文贝克手段高明，还是锻锤神匠没下杀手，都不好说。
「现在竟然和瑞恩搅在一起。」李铭估摸着，又想到弗德的话，皱眉道：「不对，能活这麽多年，按照层次来说，就算不能和瑞恩平起平坐，也差不了太多。」
「怎麽可能被他的手下挥之即去，召之即去，要麽现在真不行了，要麽就是故意隐藏身份。」
李铭更倾向于后者，不由得「喷」了一声「帮别人增强实力？他应该没那麽好心吧。「
李铭想起掌控页面上所说，炼金物质属于高危，副作用极大，更有可能堵死进化之路，心下明白，这又是一个野心家。
「事情越来越复杂了·.」他不由得皱眉，开始估测这个消息的价值。
「莱文贝克还活着的消息，知道的人应该不多，这家伙隐藏极深，不知道什麽实力底蕴。」
李铭一直搜寻相关衍生信息，足足十多个小时，才把关于莱文贝克的已知信息，深深印在脑海中。
直到黑胡子的通讯申请，才打断他的思路，他眼神闪烁：
「也不知道，黑胡子调没调查到这个莱文贝克的信息。」


第三百九十九章 计划赶不上变化

他调整青龙心态，选择接听。
「青龙阁下。」黑胡子很客气，面对青龙的时候，总有种惊悸，像是面对什麽克星一样，感觉自己被他玩弄于股掌之中。
从北冕座星环升华者遗迹事件中，青龙就一步步试探，钩织了一张大网，让他无形堕入其中。
到中枢世界中，已经作为中坚力量，以各种利益交换，强迫先驱者同意他进入议事会。
而现在，疑似已经要主导某些大计划，以身入局，终成执棋者。
黑胡子每每想到的时候，都能感受到一种恶寒与惊惧。
「调查得怎麽样了？」李铭开门见山。
黑胡子的声音，带着些许谨慎，「我的确在北冕座星环发现了一些端倪，有一批瑞恩亲王的人，正在秘密活动着，伊特兰文明似乎在配合他们，人员调动很频繁。」
「不过，时间太短，具体在干什麽，我还在调查中。」
「他们正在往某些星球上，运送歼星级武器。」李铭言简意咳。
「歼星级武器？」黑胡子悚然一惊，却没说话。
实际上他心里也有所猜测，因为发现了些别的线索，再加上先驱者的重视，他已经推测出来这群人目的不简单。
『瑞恩打算干什麽？」黑胡子忍不住问道，为了让他公正客观地调查，先驱者并没有告诉他青龙的说辞，避免调查结果掺杂主观情绪。
但李铭可没那麽多顾忌，张嘴就说：「他准备把整个北冕座星环屠掉。」
「什麽！？」黑胡子彻底惊了，脱口而出：「他—怎麽敢的！？」
李铭摇头，眼神微闪，「你调查到的只有这些吗？瑞恩派来的人什麽身份？什麽实力？」
黑胡子心中不平静，星环级的星际大屠杀，就算是星际联盟还没建立的时候，都几乎没发生过。
更何况现在以和平为主的星际环境，但随即，他的心思也活泛起来，这件事如果坐实，对帝国的打击，不亚于一刀砍在大动脉上。
心里想着，他不忘回答青龙的问题，「派来的人中，有两个s级生命体，索尔--亚精灵族，加勒特--塞奥石人族，他们都是开发进度超过60%的S级生命体，属于塞恩的中坚力量。」
顿了顿，他心有馀悸道：「还有只强大星兽，吞星狱龙。」
没调查到莱文贝克存在？
李铭心中微动，却陡然反应过来，瞳孔微凝，又让自己的声音显得平静：「吞星狱龙？」
「嗯。」黑胡子不疑有他，解释道：「一直有传闻称，瑞恩亲王养着一只可怕的星兽，不过从未见过。」
「前些天我追踪他们的时候，用超量子观测能力发现，还差点被发现。」
「没想到是吞星狱龙，是帝国拳养的吞星冥蛟变种，极为罕见，实力堪比开发进度达到100%的S级生命体。」
黑胡子馀悸未消，「我当时还惊疑不定，到底什麽大事能让瑞恩亲王这麽重视，没想到啊-—」
吞星狱龙-李铭已经起身，在房间中来回步，他当然知道这个名字，在挑选目标星兽的时候就注意过。
但他甚至没把这玩意当作目标，因为太罕见，还是变种。
变种是星兽良性基因突变的结果，结果有更多种，只有实力发生大幅度增强，才能称为变种。
他的目标是吞星冥蛟这种类比90%开发进度S级生命体的星兽。
吞星狱龙作为其变种，更加强大，几乎在s级星兽上进化到极限，吞星冥蛟都几乎不可能找到，更不用说吞星狱龙。
没想到，没想到啊·
真是-得来全不费功夫，李铭有种大笑的冲动，按捺着心中悸动，让自己冷静下来。
见青龙沉默不语，黑胡子则试探性说道：「这麽大的事，是不是召开先驱者会议，商量下怎麽利益最大化。」
李铭回神，淡淡道：「嗯，你先找领航者和堕血者聊聊，看看他们怎麽说。」
黑胡子脸色尴尬，他已经把调查资料各自发给了那两人一份，只是现在还没有回应他。
但他也不可能说出来，不然显得太不尊重，只好应了声，「明白。」
结束和对方的通讯后，李铭缓缓吐出一口气。
吞星狱龙的突然出现，打破了他原本的计划，但他并不恼怒，反而十分兴奋。
简单是最完美的S级基因种子调制材料。
「我现在的目标，必然是尽快得到这条狱龙，但先驱者和我的目标不同，出现分歧了啊。」李铭揣测着。
没过多久，黑胡子又给他发了一条信息，邀请他进入铁王座大厅。
由于李铭一直把戒指放在掌控空间里，所以无法感应到别人的召集，一般都是通过黑胡子发信息转告他。
进入铁王座大厅，领航者和堕血者已经就位，还有黑胡子以及其他几道阴影，这次召集的人不多，只是小规模讨论会。
「综合多方面信息调查，已经基本可以确定，瑞恩在伊特兰文明中，的确有大动作，并且投入了相当大的力量，不出意外的话，青龙阁下说的应该是真的。」领航者开口，沉吟道：「瑞恩亲王真的准备血祭了整个北冕座星环。」
场中氛围沉寂，阴影笼罩下，各自反应也难以看出。
领航者继续道：「所以，已经可以着手商量，我们该怎麽应对这件事。」
「目前还差几个关键问题没解决。」堕血者补充道：「他为什麽要这麽干？以及准备用什麽样的方法完成？」
黑胡子开口，「我们暂时还没调查出来，他们用的都是伊特兰秘密培养的战士，我们的手插不进去。」
「目前的已知信息，基本上都是我亲自调查而来。」
「青龙阁下有什麽要补充的吗？」堕血者询问，黑胡子心中也颇为好奇，这件事一开始就是青龙提出，应该有更深层次的信息吧？
「我只知道他们用的是一种类似生物科技的东西，可以在短时间内杀掉整个星球的生命体。」李铭简单说道，并没有透露莱文贝克的存在。
他感觉这个消息很重要，不能白白泄露。
生物科技？众人心思各异。
顿了顿，他又道：「至于具体有什麽作用，我也不太清楚。」
领航者不置可否，转而对黑胡子道：「继续调查这件事，必要的时候，可以抓几个伊特兰核心成员。」
「明白。」黑胡子应下，实际上，他已经抓过了，但都不知道，应该只有零星几个人知道。
领航者则沉声道：「计划名称初步定为「猎王」，我们要考虑怎麽样才能对帝国造成最大伤害「不过可以先定下最高目标，逼迫帝国撤下瑞恩的亲王之位。」
帝国目前总计亲王数量有九个，但有五个近乎已经销声匿迹，外界推测早就进入寿命末期。
活跃的亲王就四个，要是逼迫着帝国撤掉这个位置，不亚于自己抽自己的耳光。
但这只是最高目标，很难达成，不仅外部舆论逼迫，内部也得到沸反盈天，并且有高层配合才行。
说罢，领航者询问道：「青龙阁下，你看怎麽样。「
李铭淡淡回应，「我没意见。」
黑胡子心里则在嘀咕，扫了眼青龙，果然还是领航者主导。
「猎王」计划，真让青龙操刀完成，在先驱者中的威望，岂不是会水涨船高。
青龙不反抗吗？这件事毕竟是他发起的。
黑胡子嘀咕着，不由得开口：
「什麽时候召开大会，这种大事，需要各方配合。」
「这个计划，远比我们以往的计划创伤性都要大，到末期再通知其他人吧。」领航者说道。
沉默不语的李铭眼神微沉，这些家伙，够狼的。
黑胡子不解，「不通知其他人的话，仅凭我自己恐怕无法阻止—」
说了一半，他陡然顿住，一缕缕寒意冒了出来。
他意识到了整个计划最矛盾的一点，那就是如何确定血祭真实性。
如果他们提前阻止了血祭的发生，就算拿出再多铁板钉钉的证据也没用。帝国也大可不用理会。
因为这件事没发生，没发生就不会有人关注，
帝国甚至不用说话，就不知有多少精神帝国人，帮他们在舆论方面辩解。
所以，想达到制定的最高目标，必须让这件事发生，只有当惨绝人寰的消息席卷整个星际之后，才会引起重视。
黑胡子不是一个心慈手软的人，但意识到这一点后，心里也不免发寒，星环级大屠杀啊！
「不阻止的话，如果让瑞恩达成他的目标，最后是什麽结果，可就不好说了。」李铭突兀开口。
「不是不阻止。」堕血者解释道：「只需要不让他百分百成功就好，血祭十分之一，五分之一都可，必须有板上钉钉的事实才能佐证我们的说法，达成目标。」
领航者补充道：「当然，想要完美地操控这一点，就必须得知他们具体的行动计划，还有过程，这一点就要看黑胡子了。」
他语气平静：「青龙阁下，稍安勿躁。」
意识到自己已经无法改变这个决定，李铭不再说话。
黑胡子心里叹了口气，还以为青龙已经被领航者他们接纳，看起来还是警惕状态。
意识回归，眼前的一切都逐渐清晰，李铭眼神眯缝着，
「稍安勿躁？」
这和他的想法相，他现在的主要目标是为了给帝国造成创伤？
别闹了，对他有个屁好处。
他目前需要的实力，软实力，硬实力，对抗一切阻碍的实力。
所以，他要成为s级生命体，吞星狱龙近在眼前，配合先驱者的计划，不知要等多久。
到时候再起变故，一切都不好说了。
以他现在的开发进度，如果拿下吞星狱龙，丢给夜月生物公司，按照调制速度，应该可以在他开发进度达到100%的时候顺利地用上，不用等待。
他原本倒是想借用先驱者的力量，吞星狱龙的能级不容小，估摸着也有3，4X的能级，毕竟是顶级变种星兽。
还有莱文贝克这个神秘的家伙，他自己动手还真不一定能稳住。
但现在先驱者打定主意等下去，他也只好改变自己原本的计划。
「现在要是掌控了无限重锤，把握应该就会高很多。」李铭沉吟着，感觉有些蛋疼。
二十亿金属能量，对现在的他，也不是个小数字。
「动手的同时，还得万无一失才行。」李铭估摸着。
过了片刻，弗德敲响他的门，探出一个头，「你找我？」
等弗德进来后，李铭才说道，「联系阿斯玛拉，在接下来一段时间里，实时共享瑞恩手下的位置，特别是那个怪人的位置。」
「难道说—」弗德眼神微凝，有些激动，「我明白了。」
「还有一件事，你们伊特兰文明，有没有比较珍贵的金属材料存货？」李铭神色自然地问道。
「金属材料？」弗德像是被激活了某种记忆，眼神有些恍惚，他记得李铭以前就喜欢收集金属材料。
后来青龙浮现水面，不少人才恍然，原来是这位大佬在背后。
「唔」弗德皱眉，「比较珍贵的金属材料，我们没有什麽存货，制造战舰武器之类用的都是普通的金属材料。」
制造更高级的武器可不是只有金属材料才行，买来又不会自动繁衍，一般情况下都是有需求的时候，才会定额定量购买高级金属材料。
「不过」弗德话音一转，「现在是战时，阿斯玛拉话语权比较强，或许可以挪用一小部分资金，用来专项购买。」
「你需要多少？」他很主动。
「哦？」李铭有了兴趣，「一千亿星币的话，需要多久？」
「一千亿？」弗德嘴角一抽，脸色诺诺，不敢说话。
「五百亿呢？」李铭也知道口开得太大了，毕竟伊特兰还不是阿斯玛拉的一言堂。
弗德吞咽唾沫：「这个资金量不小，需要先伪造帐单，然后递交财政厅审批，第一时间可能会被驳回，然后阿斯玛拉再强硬地要求，拉扯几个回合，那些家伙才会同意。」
「审批下来之后，需要去星际银行进行汇率核查，然后兑换成星币，再购买的话，短则三个月长则半年。」
高级文明基本有自己的货币，主要是因为，自己的货币虽然不如星币坚挺。
但到关键时刻，好歹能偷偷多印点，境内流通还是没问题的，也不容易被更高级的文明收割。


第四百章 谁都无法阻止我的进化之路！

「——」李铭思虑着，这个时间，有点长了，但有总比没有强「那就麻烦了。」他点头道，目送弗德离开。
「正常渠道购买，想凑够二十亿金属能量，也至少得一千五百亿星币，伊特兰这边能拿出一千亿，特雷弗那边或许可以挤挤」
「让乌尔里希以周转的名义的借点。」李铭沉吟着，「他应该不会拒绝，倒是王庭挤不出油水了，这半年来已经挤了不少，还额外制造了不少我需求的东西。」
估摸了一阵，他有些无奈，应该无法在动手前掌控无限重锤。
「青龙·—青龙—」
城市中，迎面而来的是臭烘烘的热风，嘈杂的吆喝声粗暴地撞进耳中。
眼前是杂乱的石头街道丶落后的城镇规划与穿着原始的土着，都用一种奇异的目光，看着街道中正在漫步的身影。
这家伙与四周显得格格不入，皮肤呈银白色，表面折射着类似金属的光泽，他们从未见过这样的种族。
已经有人通知城市中的卫兵，穿着重甲的士兵成群列队而来，地面愈发震荡。
『繁星之海--瑟尔罗塔星环--卡斯星团--风源星系--波尔图星球--刚格尔神圣王国--」缔造神匠的承载体抬头。
这是个愚昧的文明，甚至还没有达到接触星际的层次，便被强行拉入了星际文明中。
文明掌控者选择了保护性条约，拒绝接受任何扶持，境内公民甚至不知道星际的存在。
「*%@。」四周的卫兵发出叽哩咕噜的声音，缔造神匠懒得翻译，伸出机械手指射出一束莹蓝色雷射，随意一扫，整条街道并被拦腰切断。
绿色鲜血喷涌而出，到处都是凄惨的袁豪声。
缔造神匠似乎并不在意，蹲下身来，仔细看着那些生命体的血肉，裂口处竟冒出肉芽，扭动着，看上去狞可怖。
「炼金生命，果然如此--」缔造神匠并不吃惊，四周风浪涌起，一只背生血色双翼的生命体从天而降，展开足有数米宽，羽翼边缘闪烁着凛冽寒光。
翅膀上的每一根羽毛都流淌着浓稠的血光，散发着令人心悸的气息。
「机械体？」对方似乎吃了一惊，又沉声道：「根据星际联盟保护性条约，不允许地外生命干扰这个文明。」
「A级生命体，终于让我找到条稍微大点的鱼。」缔造神匠抬头，语气感叹。
「嗯？」这血翼生命感觉不对劲，第一时间并没有攻击，反而转身就跑。
血翼扇动，自身更是化作一缕流光，
然而下一刻，天穹好似被巨人以巨斧劈开，云朵崩碎。
紧接着，一道道六边形金属柱体浮现，前段射出璀璨夺目的光柱。
像是被精准设定好的牢笼，分毫不差的精准锁到那正在拼命逃跑的生命体身上。
顷刻间便爆发出一阵强烈的光芒和能量冲击，空间都被震得嗡喻作响。
那生命体被光柱死死困住，翅膀都被洞穿。
「啊一—」
他发出凄惨的哀豪声，血色翅膀被灼伤出绿烟。
「你，你到底是谁！」他神色惊恐。
「让我看看，你知道些什麽。」缔造神匠伸出手，指尖伸出一道道晶体细针，然后猛然插入对方的头颅之中。
哀嚎声愈发剧烈，缔造神匠的机械瞳孔闪烁不止「炼金实验--看守者--炼金物质」缔造神匠眉头紧锁，骤然放开对方的头颅，已然奄奄一息「他的技术已经精湛到这种地步了吗，A级生命体都只能算是看守人。」
这a级生命体知道的不多，只知道这整个星球都是炼金试验场，所有的生命体全都是通过炼金物质诞生。
他的任务就是负责看守，并且处理掉那些畸变的生命体，看看这些炼金生命，在自然环境下能叠代多少次。
这不是个好消息，莱文贝克已经开始探究生命本质，乃至去造物。
「这条路，还真被他走出来了。」
缔造神匠感到棘手，又想起青龙，上次和对方见面被震了一手，而且对方的存在形式很诡异，
他并没有得到任何有用的信息。
这让他愈发怀疑对方就是莱文贝克。
找不到青龙的痕迹，却意外地查出了莱文贝克，缔造神匠无法说服自己，这两者没有任何关系。
「难道说--李铭也是他的炼金产物？」他忍不住推测，心中不免有几分焦躁，「蛰伏这麽多年，现在却突然冒了出来，准备向我复仇吗？」
「我当然是要探究至高无上的进化之路。」
亮堂的实验中，炼金男爵，也就是莱文贝克，捧着手中的血种，绿色的瞳孔中闪烁出了一抹狂热，动作犹如对待情人般轻柔。
他的大脑无时无刻不在思索：「炼金物质，可以制造A级，S级，乃至X级生命体，但却只能使用一次，并且寿命会严重缩短，第二次使用便会造成畸变。」
「X级的实验品，举世罕见，如果瑞恩真能成功进化成究极生命体，我的炼金之路，就成了一大半。」
「只要确定炼金物质在进化方面无可挑剔，接下来就是稳定性。」
想到这一点，莱文贝克不由得舔嘴唇，「六十级开发潜力，近乎完美的宇宙生物，只有这样的生命体，才能让炼金物质，成为完美炼金物质！」
他的身体在小幅度颤抖，每每想到，他都止不住的战栗。
完美炼金物质，才是那个古老文明的至高追求，可惜他们直至炼金失控，导致文明覆灭，都没能达到。
只有宇宙天然诞生的高潜力生命体，以近乎完美的基因构造，才能弥补炼金物质的缺点。
「六十级开发潜力，瑰宝，真是宇宙瑰宝—」他不停赞叹，相比宇宙的完美，他的炼金物质也只是拙劣的模仿。
但他的炼金物质在不停地弥补缺点，相信总有一天，能替代，乃至成为「宇宙」！
「只是—-」莱文贝克的眼神又沉寂下来，一想到李铭，不可避免地联系到青龙，这个神秘的神匠，让他产生了最大的忌惮。
他本以为自己隐藏的已经足够深了，却没想到星际中居然还有比他隐藏更深的家伙。
这个神匠，几乎毫无存在痕迹，而有一些情报宣称，表面上的李铭就是青龙放出来的饵，不知在钓什麽人。
最先上当的就是圣母教，并为此付出了惨重的代价。
「退化病毒简直匪夷所思。」莱文贝克想起了自己在圣母教实验室中，见到的那个已经半母树化的S级生命体。
当时他不仅惊叹，还很兴奋，悄悄窃取了她的身体物质带走。
他对生物科技有无与伦比的造诣，相信自己一定可以复制青龙的这种可怕病毒，成为他的一种威镊手段。
结果回去研究了几个月，却让他对青龙更加惊悸，因为他居然找不到任何病毒存在的佐证。
如果不是那s级生命体的开发潜力消失得无影无踪，他甚至怀疑根本不存在任何病毒。
这让他对青龙产生了极大的忌惮，所以不敢正面对李铭下手。
而最麻烦的是，因为青龙的存在，很多明里暗里的势力都在进行大筛查，发动自己的情报人员。
导致这半年多，星际中的各类情报组织疯一样地蔓延。
青龙没查出来，反正导致他差点被揪了出来，
他已经察觉到，有人发现了他的活动痕迹，并且在暗中调查着。
这让他不得不现身，并找上瑞恩亲王，想对他进行实验的同时，也是因为对方是青龙的敌人。
「好列，目前我还在暗中，占据一定主动权。」莱文贝克思虑着，「只要成功，瑞恩怎麽着也得把青龙逼出来。」
一阵风浪袭来，他身体猛然一个跟跎，差点跌倒。
身后传来冷漠的声音：「还没好？怎麽浪费这麽长时间？」
「好了，好了。」莱文贝克连忙说道，一副卑微到极点的样子，迅速把这颗血种装箱。
「五百亿应该没难度吧？」弗德看着眼前漆黑的屏幕，小心翼翼地询问。
他知道今年的财政赤字，因为战争的影响，已经飙升了好几个百分点。
「五百亿--」屏幕中传来阿斯玛拉的声音，沉吟片刻，「你转告他，我会给他提供价值一千亿星币的高级金属材料。」
「一千亿？」弗德吓了一跳，「你确定吗？皇室还不是你的一言堂，这几个月，你已经申请了八百多亿批款，我来之前你递交的两百亿，他们审批通过了吗？」
「你该不会想骗他吧？」弗德骤然想到，急忙道：「后果会很严重。」
「我比你明白，自然会兑现诺言。」阿斯玛拉语气平静。
「你准备怎麽兑现？」弗德还是不太相信，现在框了李铭，可能会对这次血祭事件有帮助，可后患就大了。
「你忘了我们现在在给谁办事？」阿斯玛拉反问。
弗德一顿，神色变得很精彩，「瑞恩亲王？」
「不错，我准备暗示那些已经对我们宣布进行援助的文明，以瑞恩亲王的名字，各自榨点东西，应该不算困难。」阿斯玛拉说道。
弗德神色闪烁，第一时间倒是挑了挑眉，但很快又沉默下来，过了许久，才沉声道：「虽然你这麽做，让我很好交代。」
「但我还是要提醒你一句，青龙阁下的影响力辐射不到这里，我们距离帝国太近了，文明还要在这里延续。」
这种做法，纸包不住火，事后总有清算。
「就算辐射不到这里，也能当一条后路。」阿斯玛拉淡淡道，「那群人的坐标，我稍后会同步给你，就这样吧。」
弗德欲言又止，愈发感觉阿斯玛拉奇怪，这种现象已经有一段时间了，明明也没受什麽刺激，
但行事风格却发生极大变化。
「已经确定，对方的小型舰队目前正秘密停靠在南风星系，刚刚放置了几枚血种。」弗德手里有一张星图，正在给李铭汇报。
「他们还亲自动手放血种？」李铭惊异道。
弗德摇头：「他们的主要作用，是暗中帮助我们获得一些战争的胜利，放血种，只是随手而为「整个北冕座星环太大，星门也没多少，他们一个月也就能放两三个。」
「那个怪人在不在？」李铭眼中精光一闪。
「那个怪人一直跟着。」弗德点头，不明白李铭为什麽那麽关注那个怪人。
「好，这就出发。」李铭当即起身，就算没有无限重锤，两份【超·神性力量】在身，应该也够了。
只要那个疑似莱文贝克的怪人，实力没有超出预估。
「这麽急？」弗德眉眼一跳，忍不住道：「就这麽直接杀过去，没有那种步步为营之类的计划吗？」
「步步为营？」李铭摇头，「等我们步步为营完，他们都完事了，直接弄死始作俑者就行。」
「先启程，计划之类的，路上再说，」
当然，最关键的，还是因为他要成为s级生命体，谁都挡不了。
这麽简单粗暴？
弗德还有些不太适应，恍然想起般，补充道：「对了，那五百亿星币—」
话没说完，李铭就看了过来，微微皱眉，五百亿还有困难？
」变成了一千亿—」弗德说罢，难得在李铭脸上看到了茫然这个表情，「嗯？」
李铭惊异：「一千亿？怎麽回事？」
「阿斯玛拉准备暗示其他文明·」弗德解释了一遍。
「好魄力。」李铭听完，不由得竖起大拇指，赞叹道：「不愧是阿斯玛拉公主。」
说罢，他又说道，「就凭公主这份魄力，王庭始终为你们开大门。」
弗德等的就是这句话，因为加百列之死的原因，导致他们这群人，不得不阳奉阴违。
凭心而论，如果没有加百列之死这件事。
弗德估摸着，阿斯玛拉还有他的父亲拜疆，甚至说他，都不一定会反抗瑞恩亲王的安排。
可惜，没有如果，弗德收敛心思，补充道：「不过，也因此，统合的时间可能会更长一些。
李铭点头，反正在这次行动之前，肯定是掌控不了无限重锤。
他早有预估，也不介意，依旧按照原计划，和洛川简单告别，流影便驶离京南，直奔南风星系。


第四百零一章 突袭只是开始

舷窗外，跃迁航道中光怪陆离，流光似星。
李铭双眼无神，暗暗盘算着，按照阿斯玛拉提供的信息资料。
莱文贝克一行人中有两个S级生命体，开发进度似乎都超过60%，但对他而言，并不算威胁。
只有这个莱文贝克，具体实力未知，按照李铭的估计，其真正的实力底蕴肯定堪比神匠，可能还要更诡异点。
但不知道，那个怪人，是不是莱文贝克，概率虽然很大，但也不能保证。
从鲜血之种上获取到的信息，让他确定莱文贝克在谁瑞恩亲王。
肯定隐藏着身份，就算是莱文贝克，很大概率也不是真身，否则瑞恩亲王必然能看出来。
「但得想办法弄明白，那个怪人的具体实力，否则恐有变数。」李铭思虑着，又喊来弗德，让他转告阿斯玛拉：
「告诉那群人，就说发现了审判者文明最近异动频繁，撒托古亚可能投入了更多力量，让他们小心点。」
弗德不明所以，但还是点头，航行时间不短，从距离最近星门借道，也需要近二十天才能抵达星渊帝国首都。
科斯塔特亲王沉着脸，穿过恢宏的廊道，两侧都是身穿黄金机械装甲的魁梧士兵，雕琢着精密的纹理，复杂的能量线路若隐若现。
沉寂的脚步声令氛围愈发沉寂，无声推开那扇华贵大门，科斯塔特快步来到站在星际缩略图前的亚当身边。
「圣皇，来自繁星之海的最新消息，卡彭专员遭遇了一夥流亡星盗的袭击，死无葬身之地。
」科斯塔特神色难看：
「瑞恩已经发布了通缉令，但目前还没有找到任何线索。」
亚当神色淡漠，冷声道：「在这个节点，还敢杀调查专员，驻军基地已经烂到这种地步了？」
「恐怕比我们想像中的还要严重。」科斯塔特沉声道，拿出一份资料，「卡彭专员在路上，已经接到不止一位军官的内部举报。」
科斯塔特拿出的是纸质材料，亚当接过一看，瞳孔中泛起金光，声音压抑着怒气：「一枚0.35
机械动能子弹报价100星币，驻军基地都给批？」
「一次千人演习，要花费30亿星币？」
亚当知道驻军基地已经烂得不成样子了，可这种情况，仍然远远超出了他的预料。
「不仅如此，这些驻军基地在繁星之海就像是国中之国，在不少文明中都肆意横行，就算犯了罪，也不会被本土文明审判。」科斯塔特亲王无奈道：
「帝国的名声，已经被他们搞得声名狼籍，因为星团共和同盟的崛起，我们在繁星之海的利益，可能还填不上每年的军费供应。」
这些驻军基地经过长期发展，从一开始的影响扩张节点，已经变成尾大不掉的麻烦，带来的利益和付出不成正比。
「就算是现在，想要裁撤也绝非易事，上议院也一直在阻止，来自外部的袭击，反而让他们平帐，损失都是以十倍百倍地上报。」
「我想裁撤掉这些外部驻军，但绝不能是以这种方式。」亚当脸色阴沉，再这麽搞下去，完全起不到他想要的作用。
现在帝国就像是个满身脓疮的巨人，他想把那些腐烂的肉挖掉，又不牵扯到还算完整的部分，
不造成大出血，几乎不可能做到。
即便是眼下极不稳定的局面下，依旧处处肘。
科斯塔特也不知该怎麽说，只是沉默，想收拾旧帝国，哪有那麽简单，各种利益集团盘根错节。
宇宙星际同力下，才有这麽一丁点可能做到。
「我认为，需要一个契机。」科斯塔特努力为自己的兄长分忧，
「上议院的利益，有60%都在外部驻军身上，还有瑞恩这个最大的麻烦，如果没有合适的契机，动不了。」
「会有的-很快就会到来。」亚当忽然说道，科斯塔特微，他还想着和对方商量出来一个想法或者可行的计划。
却没想到亚当似乎已经胸有成竹，他有些疑惑，但明智的没有多问。
沉默片刻后，科斯塔特转而问道：「什麽时候对外宣布高等生命体联合组织的事情，有几个人已经在催了。」
「让他们耐心等着，这件事也需要契机，同样已经很快了。」
亚当眼神幽幽，心中不免泛出波澜，这次真的是举世同力，如果顺利的话，能一举解决很多麻烦。
科斯塔特再次意外，隐约感到这位圣皇似乎在谋划什麽大计划，皇家机械师协会对冲的是机械师协会对他们的冲击。
而这个高等生命体联合组织的作用非凡，仅仅只是宣布，便会引起轩然大波，不知要对冲什麽事件。
跳过这个话题，他又道：「听说，永寂之星的搜索有好消息？」
「不错。」亚当脸上总算有了点笑容，「克罗诺亚的帮助很大，根据锻锤神匠约的线索已经找到了不少痕迹。」
寻找圣堡需要泰拉克斯之石，但永寂之星并不需要。
「不过——」亚当话音一转，皱眉：「麻烦的是，有几家势力似乎也在寻找。」
「青龙--」科斯塔特眼皮一跳，想起这个搅屎棍，不由得道：「前段时间，听说两位神匠秘密前往了机械王庭，和青龙见了一面，械魂神匠对其极其推崇。」
「但缔造神匠，却闭口不言，根据我们收集的行为逻辑分析，缔造神匠如果认为对方不行，肯定会对其大肆吹捧，就算差不多，也会流露赞赏之色，闭口不言，恐怕不容小。」
「他的确很厉害。」亚当赞叹了句，却又摇头，「但暂时不是威胁。」
科斯塔特不由得然，别人都说他对青龙的态度暖昧。
但他感觉圣皇的态度更暖昧，他之所以暖昧，是因为怀疑青龙是那个先驱者的人，想由对方为支点下手。
圣皇又是什麽打算？
亚当又道：「还有一件事，克罗诺亚催促我们寻找塔罗斯，他提供的世界之血已经和「超量子共鸣」融合80%，你先盯着这件事吧，但如果找到那个塔罗斯的线索，先不要告诉克罗诺亚。」
「明白。」科斯塔特颌首。
「亚当动作越频繁了，调查专员？」空旷的大殿中，瑞恩看着眼前的几具尸体，眼神森森。
「圣皇目光也狭隘了。」手下不由得低声道：「现在外敌环伺，不齐心协力对付敌人，反而还想趁机内斗—」
话没说完，他便感到森冷的目光扫来，身体一颤，急忙闭上了嘴，瑟瑟发抖，冷汗直流。
「亚当，也是你能议论的？」瑞恩语气淡漠。
「殿下！」手下心中剧颤，几乎瘫软在地上，不敢有任何动作。
「跟着我这麽多年，还看不明白吗？他目光狭隘，能赢我？」瑞恩冷笑：「无上权力加身，恢复帝国荣光，皇室荣光，他的确敢想，可惜——」」
手下听不明白，只是祈祷。
还好，身体上的目光逐渐移开，只听淡淡问道：「北冕座星环那边，怎麽样了？」
「进展顺利，目前已经铺了近两百颗，知道泽维尔大公背后是您，其他文明都很配合。」手下急忙道。
「嗯，注意别让消息泄露，另外看紧炼金男爵。」他命令道，手下连连点头。
瑞恩挥手，手下如释重负般匆匆退去，他则抬头看着眼前的繁星之海缩略图，代表着驻军基地的红色光点已经消失了太多。
先驱者的动作在收紧，袭击，游行，威镊，各种手段无所不用其极，星团共和同盟，但是没看到一般，默许他们行动。
「你是内忧外患，我又何尝不是，不过，我已经找到破局之法。」瑞恩沉吟着：「究极生命体.」
究极生命体已经很多年没有出现过，基因进化之路，近乎天生和究极生命体绝缘。
找不到究极星兽是一方面，就算找到也不一定打得过，几乎没有对等的攻击手段。
所以都在寻找其他进化路线辅佐，强行拓宽进化道路。
他低头打开智能终端，一连串的数据资料跳了出来，都是危险的红色，上面还有张图片，正是被解剖深度研究的兰德。
「细胞活性衰减75%，畸变率增加20%--真是令人惊惧的代价-—」瑞恩眼神逐渐变得炽热，乃至癫狂：「可·—·我不惧！」
「帝国，亚当，青龙·—」
无声无息间，流影已然接近南风星系，几颗高精度探针悄无声息地散了出去。
很快，一支小规模舰队便出现在虚拟屏幕中，加起来也就二百多艘战舰，明显只是作为航行载具使用。
「真就这麽杀过去？」
虚拟屏幕前，李铭身侧，弗德忍不住道，脸上带着志忑与不安。
「放心，资料上的家伙，肯定不是李铭那身机甲的对手。」罗宾不由得道，
「我不是担心这个—」他欲言又止，这又不是星际电视剧中的冒险故事，杀几个恶人就完事了。
反而，眼前这几个家伙，根本不重要，只是先锋而已，根源不是他们。
杀了之后，后续反应可能会更大，会有很多不可预知的麻烦。
「放心。」李铭只有这两个字，他当然知道，这次动手相当于破坏了多方的共同计划，但别人有计划他也有计划。
自然是以个人利益优先。
弗德只是提醒一句，见李铭依旧胸有成竹，也不再多说，只是忍不住搓了搓手。
舰队主舰中。
「男爵？」索尔喊住炼金男爵，他有一头蓝色头发，瞳孔也是蓝色，容貌极为俊美。
廊道尽头，莱文贝克停下脚步，疑惑地抬头，露出那张满是疤痕的脸。
索尔脸上流露出明显的厌恶，沉声道：
「男爵阁下还是不要随便走动的好，有消息称，古亚大公似乎已经怀疑有人暗中帮助伊特兰文明，已经投入了更多力量。」
「如果落单了不小心被袭击，我们没法和亲王交代。」
「没事，我有它。」莱文贝克摇头，拍了拍黑袍。
「还是不要乱跑了。」背后也传来沉闷的声音，阴影覆盖，一双岩石大手直接将他抓了起来，
是石巨人加勒特。
索尔漫不经心：「希望撒托古亚真派来了人，他手底下好像只剩一个S级生命体，开发进度似乎超过40%，应该能给尼古拉尔出口气。」
「杀了尼古拉的又不是他。」加勒特瓮声瓮气。
索尔一顿，恼怒道：「虽然杀死尼古拉尔的并不是他，但尼古拉尔之所以前往维度世界被青龙所杀，有一部分也是因为他。」
「至于青龙，肯定要留给亲王殿下好好玩·嗯？」
话没说完，索尔陡然抬头，湛蓝色瞳孔穿过金属舱壁。
看到了如汹涌狂潮般狂飙而来的一道身影，像是裹挟着星宇之力，以一种极端凶横丶无可阻挡的姿态，冲杀而来。
所过之处，空间被扭曲，速度快到极致，只留下一连串虚幻的残影，让人难以捕捉其真实的形态。
几乎是刹那间，便穿过了整个舰队，厚重的联合能量屏障在其面前如同玻璃般碎裂，直朝着主舰撞来。
毫无减速之意，以雷霆万钧之势直撞进主舰之中。
轰！
主舰的外壳瞬间凹陷崩裂，进发出无数火花和碎片，强大的冲击力在舰内引发了一连串的爆炸，舱内的灯光疯狂闪烁，警报声尖锐刺耳，
索尔反应极快，已然和加勒特连带着莱文贝克一起，抽身离开。
「谁！」狂暴的精神波动席卷而出，等来的不是回答，主舰炸开的火团中，扯出一根赤色细线，那身影再次杀来。
这也太快了！
索尔瞳孔收缩，电光石火之间，合皮肤表面陡然泛起幽深的蓝色光芒，竟如液体般消散。
继而，磅礴的能量如决堤的洪流般喷涌而出，使得周围的空间都微微颤抖，幽蓝色能量如同燃烧的火焰般萦绕四周，层层扩散开来。
能量逐渐凝固，为其披上一层实质的金属甲胄，流光闪烁。
轰隆！
像是被狂暴的雷霆击中，能量轰然炸开，爆发出刺目的光芒。
索尔双眼顿时赤红一片，心脏疯狂跳动，仿佛要从胸腔中蹦出。
与敌人接触的那一刹那，能量形成的甲胃便被崩碎。
「挡不住！」
索尔心中骇然，眼前骤然一花，只觉一股可怕巨力沿着胸膛，瞬间扩散至肩背胸腹。
仓促之下，完全无法抵御这股恐怖力量，骨骼爆碎，整个人被打得倒飞而出，划破星宇，拖彗星般的尾焰。
人在半途，索尔已忍不住喷出一口鲜血，全身骨头都要散架，剧痛如潮水般袭来，几乎要将他的意识淹没。


第四百零二章 梅开二度 轻松得手 莱文贝克的不安

「到底是谁！？绝不是普通S级生命体。」索尔心中剧震，却见场中爆发出一连串的能量波，
加勒特和对方战成了一团。
直至此刻，索尔才看清对方的样子，是个星际人类，戴着金属面具，笼罩一层特殊力场，无法看穿。
也没用什麽武器和能量，纯粹是以身体力量攻击。
「没有任何印象。」索尔从未在帝国中见过类似的生命体，看刚刚的攻击烈度，其开发进度必然接近，甚至超过90%。
「还好-—」他缓缓吐出一口气，他身体表面的伤势正在迅速修复，却没有第一时间接近战场，
为加勒特分担压力，
这种敌人，若在平时，只能逃命，但现在」
加勒特一手揣着炼金男爵，还要进行防御，好歹是石人，本就以防御见长，面对敌人的攻击，
还算能应付得住。
能量不停地炸开，涟漪如同水纹散开，石人体表的岩石纹理闪烁着奇异的光芒，石屑纷飞。
裹挟着碎星之力的拳头，如潮水般一波接着一波袭来，周围的空间爆碎得不成样子，能量光团不停炸开。
一枚枚金色印记浮现在敌人的拳头落点处莱文贝克被护在手中，身体颤抖不停，心中却没有半分波澜，只是审视着对方。
这家伙是谁？
撒托古亚能指挥得动这种层次的生命体？
轰！
陡然间，那一枚枚叠加在勒特石臂上的金色符印炸开，恐怖的能量波动顿时宣泄开来，碎石如流星四射，打了加勒特一个措手不及。
包裹在能量薄膜中的炼金男爵更是脱手而出，一把被李铭抓在手中。
莱文贝克迎面看见那对冷漠的双眼，同样带着审视，
莱文贝克微微皱眉，下一刻，一股令人惊悸的气息猛然从他身上进发。
乌光喷涌而出，本就深邃的星宇，更是如同被无尽的黑暗吞噬，一条紫色的庞然大物，几乎没有任何徵兆地突兀出现巨大的龙首狞可怖，双目燃烧着汹汹火焰，浑身遍布着密密麻麻的黑色鳞片，身躯扭动间，
周围的星辰都被其强大的力量所搅动，光芒黯淡。
吞星狱龙，变种S级星兽，几乎屹立在S级顶端，如此庞大的身躯，堪比常规天体，本身散发的引力，便足以造成恐怖的杀伤力。
同时，李铭手里的炼金男爵也已经脱手而出。
李铭眼神炽热，而后便感到四周的空间传来一种压迫感，这条巨物，能力非凡。
「刚刚已经触及莱文贝克，抽不出来任何源质，必然低于A级。」李铭心思急转，肉眼以及气息感知他都不相信，但掌控系统的能力，毋庸置疑。
几乎没有任何犹豫，吞星狱龙现世的第一刹那，他便转身就走。
他即便不使用坦卫以及近卫武装，各类掌控物加持下，纯肉身实力，也足以和吞星狱龙媲美。
但刚刚隐藏了一部分，并没有全力施展，这次动手只是试探。
万一这家伙真是莱文贝克本人，发现敌人实力太强，可能会选择暴露身份，展现实力。
所以不能太强，至少让他们感觉能对付，
撞碎空间，切换速度加持，几个刹那间，便消失得无影无踪，没入星宇中。
「跑了？」索尔陡然一惊，吓了一跳，已经接近吞星狱龙，精神波动涌出：「吞星阁下，他怎麽跑了？」
那犹如天穹卫星般的双眼落下，索尔身体僵住，脸色难看，急忙解释：「我-我不是这个意思」
这种层次的星兽拥有远超正常生命体的智慧。
下一刻，吞星狱龙却又陡然消失，四周空空荡荡，只有肆虐的虚空风暴。
加勒特双臂坑坑洼洼，心有馀悸，「这家伙哪冒出来的？撒托古亚派来的吗？「
「不对劲，我从没见过他。」索尔皱眉，又忍不住看向远处的炼金男爵。
他倒是没事，敌人似乎没把这家伙放在眼里，更不知道他身上有吞星狱龙。
四周飞船迅速靠拢，有不少已经碎在刚刚到战斗波动中，有些反应很快，迅速拉开。
他们登上飞船，索尔这才小心翼翼地问道：「吞星阁下？那家伙-到底什麽层次？」
一条黑色小蛇从炼金男爵的肩膀处爬了出来，声音暗哑，「A级生命体。」
「A」」.A级生命体？」索尔悚然一惊，「怎麽可能，A级生命体能把我打成这样？」
「所以说，他应该有某种隐藏实力的手段。」吞星狱龙沉声道，
「撒托古亚从哪儿找来这麽一尊强大的生命体。」索尔脸色阴晴不定。
「不一定是撒托古亚。」炼金男爵忽然开口。
「这里没你说话的份儿。」索尔眼眸一冷，「不是撒托古亚还能是谁？谁还知道我们在这里？」
莱文贝克眼神一沉，低下了头颅。
加勒特迟疑道：「要不要先汇报给亲王殿下。」
索尔皱眉，小心翼翼询问：「吞星阁下，那您能应付得了此人吗？」
「问题不大，此人既然逃走，必然是不是我的对手。」吞星狱龙很有信心。
「那就行，我们一无所知，现在汇报有过无功。」索尔摇头，既然吞星狱龙能确保他们的安全，那就不必太担心。
「再等等，让我调查调查。」
况且，对方察觉到吞星狱龙存在，短时间内应该也不敢再动手。
星宇黯然，李铭的身影缓缓浮现，屹立在星空中。
视线中，舰队依旧清晰可见。
「刚刚的袭击，虽然被吞星狱龙逼退，对方的戒备心，应该也不低。」李铭沉吟着。
「不过，既然已经弄清楚对方的实力水平，也就不用顾忌了。」
他让阿斯玛拉，以撒托古亚作为铺垫，就是为了避免如果莱文贝克的实力真的超出预估，他只能被迫结束突袭计划后，不让对方起太多疑心。
他顾忌的从来不是什麽吞星狱龙，而是莱文贝克！
缓缓吐出一口气，背后走出六尊机械体，又撒出各类掌控物。
「封闭信号，拦截所有人，这里的事，一丁点都不能传出去。」
「明白。」六尊机械天王颌首。
李铭眼神微沉，速度加持切换，再次化作流星，直冲向那支舰队。
六尊机械体紧随其后，分享一半的速度加持，而后在半途分散，冲向四面八方。
「又来！？」
战舰中，席卷而出的精神波动中夹杂着怒火，在信号被封锁的第一瞬间，索尔就已经察觉到。
他从战舰中冲出，却愣然发现这次袭来的竟然不止一道身影，四周足有六道身影。
「不对，是机械体.」索尔眉头紧锁，从封锁舰队的机械体身上掠过，定格在那个莹蓝色的机械体上。
「这是」」-青龙的机械体！？」索尔瞳孔凝缩，脸色剧变。
在中枢世界战斗后，这些机械体的外表特徵，已经被各大势力和文明的中高层铭记在心。
索尔心中涌起滔天骇浪，根本没想到会在这里看见青龙的机械体。
紧接着，一种难以抑制的惶恐席卷全身，「难道刚那家伙是青龙？还是他手底下的其他人？」
对方虽然戴着金属面具，但其完全是凭藉自身实力战斗，和李铭对不上号。
「是青龙？」莱文贝克站在舷窗前，看着四周的机械体，同样吃惊。
「他怎麽会派人来这里？」莱文贝克眉头紧锁，各种思绪划过，但很快又平复下来。
对方不是为了他而来，之前被他抓在手里，对方都没更进一步的动作，足以说明问题。
因为某种能力，他进退自如，只是因为青龙的突然出现让他意外。
轰！
李铭的身影直冲而来，已然着装坦卫，如一颗流星，威势更加可怕。
速度瞬间升到极致，所过之处，空间都挤压得泛起层层涟漪，而后破裂，撕碎。
附身在坦卫上，携带着坦卫的质量，爆发的速度远比他本身更有杀伤力。
同时，不用顾忌自身防御，也能爆发【超·蓄力一击】的所有力量加持。
在青龙袭来的第一刻，便出现在星体空间中的吞星狱龙，周遭涌动着可怖的能量光辉，但却像是幕布般被青龙撕开，几乎能造成任何阻碍。
轰！
巨大的龙首头颅处骤然炸开璀璨夺目的能量光辉，犹如超新星爆发。
坦卫一拳落下，龙首猛然歪向一侧，强大的冲击力横扫四周。
渺小的战舰在这股力量的波及下，如同脆弱的玻璃玩具般瞬间炸碎，化作无数的碎片在星空中飘散。
「没，没死？」索尔愣神，匪夷所思，甚至忽略了炼金男爵的「死亡」，「吞星狱龙居然没死2
虽然吞星狱龙很厉害，但他并不认为对方能在一尊神匠面前掀起波澜，一击没轰死，让他心中惊疑。
刚刚试探，隐藏实力也就罢了，现在肯定不可能再隐藏。
「不是神匠底蕴降临？」索尔下意识思考，但绝望的内心不由得燃烧起名为希望的火焰。
他毫不犹豫，转身就跑，如果不是青龙亲自降临，或许还有逃跑的机会。
当即就有两道机械体杀来，震天王与御天王，一对老朋友，配合默契，封锁索尔的逃跑路线。
「真够硬的。」
场中，李铭不由得摇头，看着眼前的庞然大物，自己刚刚那一击，配合【超·蓄力一击】，可以爆发出全部力量加持，杀伤力超过5X。
也只是把这个家伙打得摇头晃脑。
「没时间和他鹰战，速战速决。」李铭伸手一抬，不给吞星狱龙任何机会。
【超·神性力量】加持【暗物质裂解之锤】！
恐怖的X级巨炮再次降临，遍布裂缝的金色炮体，散发着令人惊悸的气息。
「完了！」
察觉到能量波动的索尔，回头一看，升起的希望火焰顿时被掐灭。
又是这门巨炮，都伤了瑞恩亲王，吞星狱龙怎麽可能挡得住。
吞星狱龙察觉到危机，兽瞳中泛出慌乱之色，竟在瞬间缩小，而后迅速逃离。
却发现这家伙径直冲来，宽大的机械手掌一把抓住他的身体，与他纠缠在一起，不给他任何逃脱的机会。
「疯了！？」
它难以理解，难道这家伙准备和他同归于尽？
索尔眼神骤亮，为了确保吞星狱龙被击中，青龙或许要放弃这个承载体，这麽一来，四周的机械体可能也会受到影响。
同时，一道黑金色光柱从炮口喷涌而出，其势如天罚之剑，光柱中缭绕着近乎气化的能量，如狂暴的蛟龙，疯狂扭动。
所到之处，空间被灼烧得扭曲变形，撕裂成虚无。
轰！
摧枯拉朽般，直接笼罩在李铭身上，他隐约能听到一声哀豪。
刹那间，吞星狱龙那坚硬的鳞片如同遇到了最炽热的烈焰，瞬间消洱于无形，鳞片周围的组织被强大的能量冲击得支离破碎，化作飞灰。
H
李铭眼神一抽，急忙拽着剩下的肢体飞了出来，四周虚空风暴肆虐，裂解的暗物质不停蔓延。
却始终无法对他造成任何伤害。
『这-—-这-—」索尔看着这一幕，如遭雷击，已经彻底懵了，明明同时被击中，吞星狱龙鳞片都融化了，这机甲怎麽没受到一丁点伤害？
「还好，还好-—」李铭看着被自己拽在手中，只有一米多长的焦炭小蛇，浑身还在不停抽搐着，依旧残留着生机：
他反应速度快，直接拉了出来，否则很有可能被溶解成粉末。
四周的风暴中，一切都归于虚无，除了李铭的机械近卫，也只剩下索尔还有加勒特。
至于那疑似莱文贝克的家伙，早就随着那些战舰，消失得无影无踪。
他把重创的吞星狱龙缠在手上，质量依旧沉重，甚至还能当做鞭子甩。
加入了机械近卫的战团，索尔和加勒特，逃无可逃，
如果是全盛状态，他们两个还能和这些机械近卫手腕。
但索尔之前被李铭重创，加勒特擅长防御，三对一的情况下只能被动挨打。
李铭的加入，瞬间将战局推向结尾，两人被打成重伤，奄奄一息。
「你·—青龙阁下.—」」
星宇寂静，索尔胸膛被掏出一个大洞，冷汗直冒，紧咬牙关，哀求道：「我，我愿臣服-我·」
李铭不语，环视四周，迅速带人离开这里，
没了战斗的破坏，宇宙发挥了自我修复的功能，残破的星际空间迅速愈合，虚空风暴也逐渐消散。
仅仅一天后，这里就几乎恢复了静谧。
募然间，一滴蠕动的绿色血液像是从空间中渗出般，游离的能量粒子迅速靠近，这滴鲜血以极快的速度增殖。
组织细胞，神经血管，骨骼，肌肉，在短短半个小时内，竟变成了人形生命体。
浑身遍布各种难看的疤痕，瞳孔转了转，迅速有了神采，环视四周，空荡寂静，莱文贝克沉吟：「果然没发现我—」
然而，下一刻，幽寂的虚空中竟传来一缕屏弱的精神波动，但其中蕴含着信息，却让莱文贝克脸色僵硬。
「竟还真有人活着—」


第四百零三章 莱文贝克的恼怒，风暴酝酿

青龙在蹲我？
莱文贝克心中微悸，脑海中下意识浮现这个想法，紧随而来的，便是一种夜行生物被暴露在阳光下的不安。
青龙居然知道我的存在？
思绪沸腾，虽然之前对青龙的袭击同样感到惊疑不定，但他并没有认为自己的身份已经被看穿，更多是对血祭之事可能暴露的忧虑。
但现在，却波及了他本身。
难道，自己那个最不想相信的猜测是真的？
莱文贝克在这一刻想到了很多，他的存在理应是隐秘，不被人知晓。
就算有人在调查他，也不可能在这麽短的时间内就查出端倪，更不可能知道，他这具身体的真实身份，这是他的自信。
但青龙的出现，打破了他的自信，这副身体不是他的本体，就算被抓住也无伤大雅。
让他感到不安的，是背后蕴含的很多信息。
但他也算见过许多大风大浪，很快便遏制自己的不安，准备直面这位神秘的青龙。
或许，自己也能在他身上得到很多信息，乃至验证那个让他自己都忍不住战栗的猜测。
青龙到底，是不是他的老师！
一位神匠不可能无缘无故出现，别人有猜测，他同样有。
疑似他老师的可能性，相当大。
这具身体，只是特殊的炼金承载体，只是制造方式特殊，就算被抹除，虽然心疼，但也没有什麽太大损失。
这也是他最大的倚仗，那就和这位青龙阁下，好好玩玩吧，看看谁的手段，更加高明！
莱文贝克收敛神色，神色平静，看着虚空中逐渐浮现的坦卫，同样蔓延出一缕精神波动，「没想到，竟然会在这样的情况下和阁下相见。」
「？精神波动？有意思，老师为了以防万一让我留下，没想到还真抓住一条大鱼。」
反馈而来的精神波动，让莱文贝克平静的脸色逐渐僵硬。
对方不是青龙，是李铭！
而且不知道我的身份！？
他有些茫然，但瞬间便抒清思路，明白了过来，然后有几分恼怒与不自然。
他应激了，那几个机械体的出现，让他下意识以为青龙降临，自己的复苏又被逮住，自然猜测青龙是在专门等自己。
可现在，李铭的反应让他明白，青龙根本不知道他的存在，只是让他的学生确保万无一失，留下善后而已。
而自己却阴差阳错地暴露了这具身体的特殊，自己刚刚那一连串的想法，更是虚空造敌。
弹出空气泡，笼罩两人，坦卫解体，李铭那张脸出现在他眼前，带着一种审视，上下打量着他「你是谁？居然还能死着复活李铭故作疑惑，并不准备揭穿对方的身份。
他明白，这具身体肯定不是对方的本体，如果叫破对方的身份，便代表着青龙已经知道一切。
连带着会有很多连锁反应，他没有把握困住对方的意识，还不是对峙的时候。
但也真的吃惊，他本已经以为对方直接粉身碎骨了，但出于对这位莱文贝克的尊敬，特地留下来等候。
没想到还真有意外收获，从一滴血增殖成一个生命体，这种手段，不俗啊。
而且，那滴鲜血出现的方式也极为特殊，几乎是以分子结构重组的形式的从无到有，就像是把这滴血，刻印在这片星宇中一样。
无论怎麽样，这滴血都会复现，而后增殖成一具身体。
「我-」莱文贝克脸色闪烁，虽然对自己被了一下感到恼怒，但身份没暴露，却是最好的结果。
他自己随时可以脱身，反而不着急，倒是对青龙带上了几分审视，对方并没有他想像中的可怕他也想知道，青龙到底了解多少，这次袭击是因为血祭被发现了，还是其他原因。
甚至说，对眼前的李铭也有点想法，这似乎是个天赐良机。
「我是瑞恩手底下的幕僚。」刚刚已经展露出自己的不凡，现在再装孙子不太合适，莱文贝克沉声道：
「青龙知不知道自己在做什麽，没有任何理由的袭击帝国S级生命体，还杀了吞星狱龙，这是想对帝国发动战争吗？」
标准的官僚恐吓口吻，装得挺像。
李铭笑一声，「行了，你这种话，我耳朵都听出茧子了。」
「我倒想问问你，谁允许瑞恩插手区域性战争事件？还派自己的手下干扰战争结果，难道只允许他插手，不充许其他人插手？」
「这种不能放在明面上的事，死多少人，都不会有人追究。」
李铭说得理直气壮，莱文贝克心中微动，「不是因为我，也不是因为血祭，是因为我们对战场的干扰」
「真是撒托古亚请青龙出手的？不对，是科斯塔特亲王！」
结合目前掌握的信息，一个答案呼之欲出，撒托古亚发现了暗中插手的索尔等人，然后汇报给了科斯塔特亲王。
现在帝国内部依旧在博弈，科斯塔特亲王本着削弱瑞恩实力的想法，把这个消息透露给青龙，
青龙和瑞恩本就有仇，自然不可能放过这个大好机会，所以强势出手？
这个可能性相当大，莱文贝克心中再次一缓所有的战舰，在刚刚的战斗中，都已经被轰成碎片，数据消失，既然血祭的事情暂时还没被发现，那就更不急了。
「科斯塔特让你们来的？」莱文贝克突兀开口，李铭面上一惊，而后愣了瞬，但迅速被遮掩起来。
莱文贝克察觉到对方的反应，更加笃定自己的猜测，「看起来，我猜对了。」
李铭冷哼几声，脸色变幻看起来有几分恼羞成怒：「果然不是简单人物，我倒要看看，你能淡定多久！」
机械近卫浮现，给他戴上基因抑制，贴身看守。
莱文贝克环视，并没有发现加勒特和索尔两人的身影。
被打死了吗？他心中沉吟，这样的话，最后一点暴露身份的可能性也没了。
跟着李铭一路横飞，数个小时之后，才进入一艘悬停在星空中的战航里。
舱门打开，罗宾和弗德都等在这里，见李铭进来，迫不及待地问道：「怎—」
弗德只说出一个字，就警见紧随其后，赤身裸体的那个怪人，剩下的话被他憋进了嘴里。
但也缓缓吐出一口气，这家伙都被活捉了，这次突袭应该没问题。
李铭挥手，震天王已然把人押走，等这个怪人彻底离开后，弗德才低声道：「这家伙到底什麽情况？」
「此人很不简单，你们平常不要靠近监狱区域。」李铭叮瞩，罗宾闻言不由得回头已经空旷的廊道，能被李铭说不简单的人物，可不多。
正此时，舱门再次打开，几个近卫押送着索尔以及加勒特返回，他们自然还没死。
为了避免莱文贝克心生警惕，特地从另一个方向绕回来。
两人看着李铭把人处理好，关押在另一个地方。
弗德看起来有些迟疑地开口，「接下来怎麽做？」
这次袭击不代表整件事结束了，清理掉这些人，还有其他人。
甚至说瑞恩亲王都可能亲自到来，袭击不是结束，是开始，如何收场才是重中之重。
「放心，我会处理好。」李铭只是安抚了句，又道：「等会让阿斯玛拉把所有位置的血肿坐标都发给我。」
弗德心里一惊，不知道李铭要干什麽，但早就下不了船，神色凝重地点头离开。
罗宾看起来挺好奇的，有不少问题想问。
敷衍了两句，李铭便返回房间，从紧随其后的震天王手中。
接过吞星狱龙，已经变成一具尸体，残存的生机也在李铭等待的时间中消散。
看起来只是一条小蛇，内部密度却比白矮星还要恐怖，重的骇人，甚至让其周遭的空间都发生些微扭曲。
如果不使用任何加持的话，李铭感觉自己都拿不起来。
打开黑洞网络，登录青龙的帐户，而后在搜索栏输入一连串帐号。
跳出来一个用户，发送好友申请，备注填写：青龙。
对方是基因调制大师--谢菲尔德，夜月生物公司的大老板，X级生命体。
李铭早就通过渠道，弄到了他的黑洞网络帐号，但一直没有添加。
随后，他暂时把智能终端放下，转而思虑起接下来的计划，他明白弗德的忧虑。
也很清楚这次袭击，打乱了很多人的计划和布置，可能会有一系列不可预知的行动。
同时，基因种子的调制也需要等待。
所以，他需要尽可能地拖延袭击暴露的时间，为自己留出足够多的时间。
呼，他吐出一口气，时间紧迫啊。
行动前他就做过简单估测，大体上可以定出来几个方向。
首先，需要稳住瑞恩，把这里的事情隐瞒下来。
说起来困难，但这件事是秘密行动，瑞恩的消息来源不多。
泽维尔那边思虑了一半，智能终端忽然震动，转头看去，竟然通过了好友申请？
「这些大佬，全天候在线是吧—」李铭无言，暂时按捺下脑海中的思绪。
对方已经率先给他发送来了信息，「青龙阁下？」
「谢菲尔德阁下，是我。」李铭回复。
「客气了，请问阁下现在是否方便进行视频通讯？」
这就是要验证他的身份，谢菲尔德的黑洞网络帐号本来也不可能被普通人物得知，但也不可能因为一个备注，就相信他是青龙。
这也是李铭的想法，索性直接发起视频通讯请求。
片刻就接通，弹出的虚拟屏幕上，出现一个瘦削的星际人类，颧骨很高，脸颊狭长，鼻翼两侧阴影极深，看上去颇为阴郁，却带着和善的微笑。
「青龙阁下。」谢菲尔德眼中的打量一闪而逝，含笑道：「久闻阁下大名，没想到会再今日和阁下相谈。」
两人没有多少交际，对方到现在也带着狐疑，李铭也没多说，步入主题：「这次突兀联系阁下，是有笔生意想做。」
「调制基因种子？」谢菲尔德自然地说道，眼中的怀疑消散了大半，调制基因种子是要给他先打钱，自然没有哄骗他的必要。
李铭不由得点头：「不错。」
「X级基因种子吗？」谢菲尔德沉吟着，「星际中几乎没有级生命体活跃，你想—」
「不，误会了，是S级基因种子。」李铭打断道。
「S级？」谢菲尔德眼里的兴趣消散不少。
下意识揣测起来，给李铭准备的？
不对，就算未雨绸缪，这也太早了。
给他自己？
唔，也可能手里还有其他人--谢菲尔德心里想着，但依旧保持着礼貌，「那我把报价单发给阁下，打个八折，您看如何？」
「我给你们提供原材料。」李铭再次摇头。
「这样啊—」谢菲尔德更加失望。
这样赚的更少，还得给对方打个折，就因为这点生意要找我？
「那阁下直接把原材料寄到总部来就可以了。」谢菲尔德依旧保持着温和的态度。
「不过，我提供的生物原材料，有点特殊。」李铭眼神闪烁。
「特殊？」谢菲尔德皱眉，「破损程度太大了吗？只要完整度不低于65%，就行。」
「这个生命体，你见过吗？」李铭提起手里的吞星狱龙。
「这东西？」乍一看，谢菲尔德有些茫然，而后眼神一颤，
这细长类似蛇一样的生命体，浑身就像烧焦了一样，没有太多外在特徵可以辨认，但以他的眼力，还是捕捉到不少痕迹。
「噬空幽蛇——」谢菲尔德沉声道：「这是帝国养的吞星冥蛟？」
他心中不平静，这玩意儿的坐标地点应该是核心中的核心，青龙怎麽会搞到一条？
这玩意的名字有很多，反正都指向它。
「阁下再看——」李铭摇头，特意把头颅拽了过来。
谢菲尔德皱眉，瞳孔骤然收缩，「头顶有双角，鳞片为八边形，腹下那是衍生肢体？尾巴有鳞羽痕迹，这是吞星冥蛟的变种，吞星狱龙！？」
「好眼力！」李铭赞叹。
「这—」谢菲尔德神色变幻，心中很不平静，「你-—-从哪儿得到的？」」
「夜月生物公司还管这些？」李铭微笑着。


第四百零四章 脑补大师 先驱者的慎重

夜月生物公司是混乱星隙最大的基因种子调制公司，也是名声最好的，
A级基因种子，在各大文明体制中都已经属于禁售品。
不知多少人，在夜月生物公司这里定制，基本上都在各大文明体中背负着通缉。
多年来，基本没有客户资料泄露的丑闻。
不过，那是针对底层。
吞星狱龙太特殊，这背后的信息量太大，谢菲尔德不得不慎重。
「公司规则上来说是不管的，但规则是我定的。」谢菲尔德摇头。
脸色不太好看，心中不停盘算着，自己看到这条蛇的一瞬间，就已经沾染上了麻烦。
自从吞星冥蛟被帝国养之后，这玩意的变种，就没再出现过。
他不知道青龙是怎麽得到的，但一定上不了台面，甚至还有大麻烦。
拒绝·—吗？
「如果是别的星兽，也就算了，但这东西实在—」谢菲尔德叹了口气：「我只是个商人。」
李铭静静地看着他，过了片刻，忽然笑道：「也是，是我强人所难了。」
嗯？谢菲尔德心头一跳。
「那我只能另请高明了，只是希望，阁下不要把这件事泄露出去。」李铭微笑道。
谢菲尔德笑着点头，「那是当然，买卖不成仁义在，我对信誉非常看重，更不想在未来的日子里，被青龙阁下视为敌人。」
两人结束通信，李铭看着漆黑的屏幕，静静等着。
过了许久之后，黑洞网络后台忽然亮起一个红点，「把整个尸体给我，外加五百亿手工费，我给你调制。」
「哈。」李铭咧嘴一笑，编辑一条信息，「我把整个尸体给你，你给我一个基因种子，没有附加条件。」
沉默片刻，通讯请求再次亮起，谢菲尔德神色平静，丝毫不觉得尴尬，摇头道：
「阁下应该明白，我要的价格中还包含着「冒险费」，难保日后不会有人因为这条蛇找上我。」
「况且，调制这种层次的基因种子需要的材料极多，代价高昂，还要考虑进行先期实验代价。
「所以，我把尸体给你，只要一份基因种子。」李铭很平静，「普通的生物实验公司想调制基因种子，的确需要原材料完整度保持在65%以上。」
「不过，夜月实验公司一直在不停地调整工序，据最新情报，你们只需要45%的完整度，就可以调制出一份基因种子，也就是说，这具尸体能调制出两份基因种子。」
他找上谢菲尔德的可不是心血来潮，自从得知吞星狱龙的存在后，他就一直在搜寻相关信息。
所有人都知道这玩意很麻烦，如果不做调查的话，只能被狠宰一笔。
谢菲尔德眼皮一抽，青龙的情报落后了，实际上，他们只需要42%完整度就行。
这东西麻烦是麻烦，可珍贵也是实打实的珍贵。
这个变种，他甚至笃定帝国都没有，堪比开发进度100%S级星兽，调制出来的基因种子，可以说星际独一份。
他相信很多级生命体，乃至三大文明体，都愿意付出数倍的高昂代价，来为看中的高潜力生命体，拓展进化之路的宽度。
这也是他装模作样和青龙博弈的原因，而青龙似乎早就盯上了他，调查得很清楚，不给他任何缝子。
「阁下可不是普通生命体，如果真有人，因为这条蛇找上你，对你而言也不算什麽麻烦吧。」李铭继续道。
谢菲尔德无奈，青龙说得不错，他其实怎麽做都不亏。
就算事情败露，他好歹是个级生命体，魔下也有不小的势力，人脉遍布各处。
帝国也不可能因为他给别人调制基因种子，把他真正怎麽样。
甚至说类似的事情，他已经不是第一次做，还不如给某些人调制级基因种子压力大，
既然被看穿，他斟酌片刻，争取的那点利益，可能还不如青龙的友谊。
想清楚这一点，他点头道：「竟然青龙阁下如此坦诚，我再计较就显得太小家子气了，那就这麽说吧。」
「什麽时候要？」他询问。
「越快越好。」李铭吐出四个字，「我会尽快给你送过去。」
「唔-—」谢菲尔德皱眉，「我们是巨盾公司的顶级用户，每年都用他们寄送大量基因种子，他们公司在三个月前开发了一项新项目，短途传送，在不少地方都打通了短途节点，以弥补星门和寄送坐标的「最后一步」。」
「阁下可以通过这种方式寄来，能节省很长时间。」
李铭眼神微动，他还真不知道这种寄送方式。
「我给你分享一份高级寄送合同，你看看附近有没有短途传送节点。」谢菲尔德很主动，发送过来一个黑洞小程序。
李铭点了进去，选择短途传送服务，后面还有一个「试行」提醒。
整个北冕座星环，也只有一百多个巨盾节点，支持这种寄送方式，其中一个正在伊特兰文明，
距离南风星系不远。
「过这东西的超高质量，可能会干扰传送，需要阁下解决。」谢菲尔德提醒。
「嗯。」李铭点头，「如果节省掉这部分时间，大约需要多久能调制好？」
「我来亲自动手话，多则三个月吧。」谢菲尔德思虑着。
这麽快？李铭惊异，他还以为得半年多呢，谢菲尔德技术这麽厉害？
这麽一来，压力大减啊。
他表面不动声色，点点头，「那就麻烦阁下了。」
结束通信，他吐了口气，谢菲尔德这边有意外之喜，需要拖延的时间大幅缩短。
目前，他的开发进度已经达到70%，已经把索尔还有加勒特两人的基因源质抽取出来。
进化体系已经达到完美状态，全都是s级，整体加持达到448倍。
配合他本身二十二级的根源性开发潜力，剩下的30%进度，应该在四个月，多说五个月后拉满。
如果能通过巅峰级领主试炼，这时间还能再缩短些。
不过，想通过试炼，可能要依仗无限重锤才行。
唔·—刚刚想到哪儿来着。
李铭皱眉，对了，封锁瑞恩的消息渠道。
泽维尔那边，有阿斯玛拉顶着，那位年轻的大公，明显不是这位公主的对手。
至于手下这边，那个索尔还在鸣呼哀哉，稍微折磨折磨，使些手段，让他应付消息汇报，应该也没问题。
最不保险的，就是莱文贝克这边。
虽然前面的铺垫已经让他放松，但还得想个法子，让他注意力转移。
乃至对我，或者青龙产生极大好奇，甚至感觉有利可图，才能让他暂时留在这里。
还有先驱者，没有莱文贝克制造鲜血之种，
他们的计划等同告破，必须先稳住，不能让他们乱搞么蛾子。
纸肯定包不住火，虽然早晚会败露。
但败露之后，还得调查，确定是谁动的手，就算瑞恩杀过来，路上还要时间。
拖得越久，后续事情发生的时间就越晚。
「先着手先驱者这边，稍微铺垫下。」李铭条理清晰，迅速锚定目标。
铁王座大厅，小房间中，四道阴影正在交流。
「也不知道瑞恩到底抽了什麽疯，简直就是天赐良机。」一道阴影正在说话，「这次计划如果成功，繁星之海那边，应该就能彻底拔除帝国这根钉子，上议院的势力，等同被砍掉一大半。」
「皇室和下议院，不会放过这个机会，会想尽办法吞没上议院，不甘心的上议院势必会反抗，
这才是分裂的真正契机。」
「不错。」领航者点头。
堕血者强调：「但一定要弄清楚瑞恩到底准备干什麽，他绝不可能是失心疯，如果让他血祭，
五分之一乃至更少，都能达成目标，那就不是天赐良机了。」
「麻烦的地方正在这里，瑞恩那边，我们插不进去手，北冕座星环这边，调查清楚还需要时间。」领航者叹了口气。
「目前仅仅调查出一种名为血种的东西，似乎是核心。」
「青龙呢，他应该知道更多吧。」另一道阴影开口问道。
「他不愿意说，可能是上次我抢了他的话语权，让他心生不满吧。」领航者无奈。
「无妨，总能调查出来的，反而是让他抢了话语权，那就麻烦了。」另一人语气不善：
「我们四人，合作了这麽多年，目标只有一个，但这个青龙—太神秘，不是好事。「
「他步步为营，先是让黑胡子邀请他加入，后来又逼迫我们让他加入议事会，现在更要抢夺话语权，来者不善。」
「极有谋略，循序渐进，让我们无法拒绝，不能再放任下去，你的选择，没有任何问题。」
堕血者摇头，语气平静的阐述，「没那麽简单，青龙不会轻易放弃，瑞恩的行动在继续，如果我们不了解更多，根本法决定让他血祭多少个星球，以及该在什麽时间阻止。」
「时间就是我们的敌人，如果我们跑不赢时间，就只能向青龙求助，如果我猜得不错，他很快会继续施压，强迫我们给他话语权。」
领航者若有所思，「施压？会以什麽样的方式呢，瑞恩是他的敌人，如果放任不管，完成瑞恩的目标对他来说也。没有好处。」
「那就看，谁的耐心更足。」堕血者语气幽幽。
坐在领航者对面的阴影不停涌动着，声音冷冽：「我不相信，他一个人，还能压我们四个？」
领航者摇头，正要说话的时候，脸色微变，「他怎麽突破了铁血王座的封锁？」
铁血王座可以禁止其他人降临，很多小团体私下对话的时候，都会启动这个功能。
能不受影响的只有他们四个。
以往，青龙从来没有主动降临过铁血王座，这还是第一次，便直接突破了铁血王座的封锁。
这让他们想起了堕血者刚刚说的两个字，施压！
狭窄的房间中，气氛逐渐沉寂，堕血者话音传出，「来者不善。」
「那就看看，他有多不善。」领航者摩着手指。
李铭看着空空如也的大厅，照常召唤，堕血者和领航者两人。
这两个家伙也不知道什麽身份，好像有大把时间，只要召唤，很快就会降临。
「各位，出事了。」李铭一上来就先声夺人。
「怎麽了？」领航者暗道果然，配合地询问，猜测青龙会怎麽出招。
『我刚刚得到最新消息，瑞恩似乎意识到了点什麽，接下来的行动恐怕会更加隐秘，我们更不好查了。」李铭为接下来平静的北冕座星环做铺垫。
接下来你们发现的平静，不是因为对方不干事了，只是因为隐藏更深了。
「更不好查？」领航者暗自冷哼一声。
青龙的意思，不就是说，你们什麽都查不到了，想顺利地推行计划，还不赶紧求我。
堕血者则很平静，青龙的行为，在他的预料中，想抢夺话语权，必然要发起连环的攻势。
只是没想到会，方式这麽简单，或许也不简单。
如果他们真的什麽也查不到，恐怕也只能求助于青龙。
但，瑞恩真有这种能力吗？他保持怀疑，
「这样吧，我准备调动更多力量，在北冕座星环深度活动。」领航者沉声道，「我不相信，区区一个瑞恩，就能做到让我们耳目闭塞。」
他向青龙表明自己的态度。
李铭点头附和，同样肃然：「我也正有此意，但局势可能比想像中的更加严峻，希望两位做好准备。」
做好什麽都查不到的准备，做好求我的准备。
领航者体会到青龙的潜台词，心中不免有些不满，但也腾起一种跃跃欲试。
青龙从很早之前，就是他们的盟友，除了中枢世界那件事之外，他还没太体会青龙的手段。
此刻虽然不是正面博弈，但也能见识到一些，作为幕后爱好人员，领航者此刻略有些兴奋。
棋逢对手的兴奋。
他声音沉静：「我对此很有信心，希望青龙阁下也是。」
「我？」李铭茫然，这句话多少显得有点古怪。
让我对先驱者抱有信心吗？
他就是没小瞧先驱者，所以才尽量铺垫，拖延先驱者发现的时间。
思虑片刻后，他同样沉静道：「我自然很有信心。」


第四百零五章 多线操作 莱文贝克的目的？

「怎麽感觉领航者他们的态度有点奇怪。」
房间中的摆设逐渐映入眼帘，李铭感觉铁王座大厅的氛围莫名的不太一样。
他只是去打个预防针，却感觉领航者像是要吃了他一样，有种明显的敌意。
莫名其妙。
李铭摇头，先驱者那边安排好，他起身，径直出了房门，直奔监禁区。
流影共分四层，监禁区域在最下层，又被中轴切为左右两块。
右侧J--1监区，金属牢房中，四个机械近卫站在牢房四角。
正中央，金属圆盘流转着幽蓝的光芒，线路交织如网，索尔的四肢以一种扭曲的姿态被紧紧吸附着。
关节处的断裂口，参差不齐，隐约可见白骨和断裂的筋膜，鲜血顺着肢体缓缓流淌而下，气息虚弱到极点。
胸口处被掏出大洞中，金属纽带如恶毒的蛇蟒，插进血肉之中，相互交融，冒出缕缕血雾。
那深入骨髓的痛楚，让索尔的四肢本能地抽搐着，金属纽带闪烁着诡异的电光，每一次细微的颤动都带来一阵撕心裂肺的剧痛。
加勒特的下场也差不多，他虽然是石人，可身体内部也有类似血肉的组织结构，被死死禁在原地。
两人看起来非常凄惨，可对于s级生命体来说，这些伤势仍不算什麽。
李铭可没有小瞧他们，特意把他们打成重伤，这金属圆盘只是普通的A级物品，理论情况下，
是困不住他们的。
不过，这两个家伙以为机械近卫是S级生命体，自然不敢有多馀动作。
「加勒特你说，青龙不杀我们，是不是因为我们还有用？」索尔声音颤抖，意图从自己的同伴那里找到些许安慰。
「不一定，也可能是因为他有折磨人的癖好。」加勒特声音沉闷，似乎没有多少畏惧。
索尔本就痛苦的脸色愈发狞，心思急转，他可不想死，他可是S级生命体，拥有星际伟力，
无论在什麽地方，都能得到显赫的地位，怎麽能死在这里。
咚！咚！咚！
沉闷的金属撞击声传来，索尔的眼神中泛起波澜，努力调整着视角，看见了一身华贵的机甲。
正是青龙的代表性机甲，如今被级铭当作防身机甲，帝国代号--青龙一号。
金属牢门打开，机甲走了进来，莹蓝色的双眼无法窥见任何有用的信息。
「是青龙阁下吗？」索尔开口，意图说些什麽。
但由于位置原因，加勒特在外侧，青龙停在了加勒特身边，冷寂的声音从其中传出，「给我一个暂时不杀你的理由。」
索尔心中一颤，「我·—我有话说——」
「还没轮到你。」青龙摇头，站在角落中的震天王抬手，一股粗壮的电流，准确地落在索尔被洞穿的心脏创口处，顺着插入血肉中的金属纽带，传递进血肉深处。
索尔脸色愈发扭曲，压抑又痛苦的哀豪声，在牢房中传荡。
「亲王殿下不会放过你的。」加勒特与其沉闷，既没有畏惧也没有仇恨，简单阐述。
「石人族果然忠心。」李铭赞叹了句，紧接着道：「去外面弄死。」
「明白。」
一大一小两个机械体从角落中走了出来，抬着加勒特就朝外面走去。
石人族，星际中出了名的忠厚老实，又天生强大，是绝佳的同伴与手下人选，所以现在被坑的快灭绝了。
「现在，该你了。」李铭来到索尔身边，低头俯瞰着脸色狞扭曲，眼神中却带着期盼的索尔，同样询问，「给我一个不杀你的理由。」
「我-」索尔语气一顿，早有腹稿，急促道：「难道阁下不好奇，我们为什麽会出现在这里吗？而且还携带着吞星狱龙。」
「不好奇。」李铭摇头。
「难道阁下已经知道了？」索尔悚然一惊，验证了猜想。
青龙已经知道血祭的事情，瑞恩亲王危矣。
「你只想说这些？」李铭声音平寂道。
「目的，瑞恩亲王的目的您知道吗。」索尔急促道，意图找到青龙不了解的地方，而后与对方谈条件。
李铭叹了口气，发现这家伙始终不上道，只能道：「你需要展现自己的价值，而不是询问我的需求。」
询问需求是在谈条件，他的确想利用索尔，但不想和对方谈条件。
这会导致很多麻烦。
索尔呼吸一滞，思绪近乎停滞，展现价值？怎麽展现？
「算了。」李铭摇头，「把他——」
「等等！」索尔咬牙厉喝，生死危机下，他的头脑爆发出前所未有的潜力：「阁下既然知道所有事情，就知道我们只是先锋而已，你杀了我们，这件事不会结束，只是开始。」
「哦-—」李铭动作一顿，沉吟道：「继续。」
『我不知道阁下想干什麽，但如果瑞恩亲王得知这里的变故，一定会迅速行动，这几乎是亲王孤注一掷的行动，不容有失，」索尔语气急促，越说越快：「我可以为你争取时间！「
「嗯—」李铭思虑着，却在索尔近乎绝望的眼神中摇头：「瑞恩的消息渠道不止你一个。」
「我知晓所有的消息渠道，不妨一试，不妨一试啊！」索尔连声道，眼前的机甲又陷入了沉寂，这次终于不再摇头，「那，我就让你试试吧。」
主观能动性和谈条件不一样，一个是放了他才能做这件事，其间不知道有多少么蛾子。
一个是把这件事做好，才有可能放了他，对方会拼尽全力去办，甚至想到李铭想不到的地方。
「先把他摘下来吧。」李铭吩咐了句，「好好想想你的思路，给我一份可行性计划，证明自己的价值。」
选下这句话，他便径直离开，看着青龙的背影。
索尔心中难以平静，惶恐与惊惧交杂，只觉前路一片灰暗，只有那麽一丁点微弱的希望之光闪烁着。
而他需要抓住的，就是那一丁点的希望之光。
从这里离开，李铭直奔另一侧牢房。
廊道中，他思虑着，索尔这里已经没问题。
不过，要怎麽按住莱文贝克，他有些琢磨不定。
他以极高的威胁性揣测对方，认为对方可以随时抽身离开，即便先期铺垫已经做好，也撑不了多久。
现在唯一的好消息，就是他已经确定，莱文贝克是隐藏身份，为瑞恩亲王办事。
就算他去找瑞恩亲王，首先要解释的，也是他自己的身份问题。
但仅有这一点顾忌，还远远不够，在血祭这件事上，莱文贝克必然也有自己的目的。
足够支撑他和瑞恩摊牌，甚至说摊牌后，威胁性更大，可以不遗馀力地帮助瑞恩。
「首先，不能让他感到威胁，让他感觉自己始终还在隐藏中，并占据主动权。」李铭盘算着，
身上的坦卫解除：
「那就用李铭的身份和他交谈，大家都是神匠的学生，这种心态扭曲的人，应该会有不一样的感觉。」
李铭仔细研究过莱文贝克的资料，甚至还有不少视频采访片段，对曾经的莱文贝克了解很多。
「他对青龙应该十分好奇，自己占据主动的情况下，应该会想着套取更多信息。」
心里大概有了脉络，迈入右侧监禁区，第一间牢房中，莱文贝克正在其中，由一尊机械近卫看管。
「李铭？
瞧见牢门打开，莱文贝克抬头看去，眼神中顿时泛起炽烈的光，却很快又隐藏下去。
李铭只感觉这家伙眼神奇怪，脸上则始终保持冷漠，并带着审视与打量：
「我让人化验了你的组织细胞，很奇怪，不像个正常生命体，但你又有正常生命体的思维。」
「你到底是个什麽？」
看见李铭的神态，莱文贝克眼神中流露出一种怀念。
熟悉的感觉，傲然，轻蔑，不把星际放在眼中，不把任何人放在眼中，认为自己终究有一天会超越一切。
神匠的学生，极高的天赋，他太明白对方的感受了。
因为，他也有过同样的经历，而李铭比他更厉害，更完美，他相信对方也更加骄傲。
「你老师呢？」莱文贝克语气平静，有种回望自己的感觉。
「你？」李铭笑，「你还不配见我老师。」
莱文贝克并不生气，反而松了口气。
青龙没把他放在眼里，这样最好，如此一来，这或许是个大好的机会。
「你们携带吞星狱龙，恐怕不是为了帮助伊特兰文明取得胜利的吧。」李铭声音沉静：「我劝你，最好知无不言。」
莱文贝克摇头，李铭还是太年轻，直接把需求暴露了出来。
不过，正好，有需求就好。
「我知道。」莱文贝克微笑，转而又道：「但我凭什麽告诉你？」
「你-—」李铭明显恼怒，似乎要有所动作，莱文贝克却又不急不缓的说：「不过，我倒是有个想法。」
这一拉一扯，太自然，不愧是老阴货。
不过，莱文贝克的反应也让他感到奇怪，因为这从侧面表露出，对方也有需求，否则何必和他扯淡。
李铭感慨，看似下意识问道：「什麽想法？」
问出来之后，明显有些不自然，沉声道：「你有什麽资格给我谈条件？」
「痛苦我不怕，记忆读取你做不到，或者你可以杀了我？」莱文贝克暗哑笑着：「然后向你老师汇报，你发现了一个死而复生的人，但又把他杀了。」
「还是说，从我这里得到更多的信息，再汇报给你老师。「
李铭一顿，眼神中的犹豫一闪而逝。
莱文贝克心中淡笑，只感觉想拿捏李铭的心态不要太容易。
因为他自己就是这麽过来的，有一个神匠老师，威名赫赫。
自然想要获得对方的承认，夸赞，这可不是容易做到的。
「你有什麽想法，说来听听，别想着耍花招。」
不出所料，李铭说出了他想要的话，似透着不甘，不情愿，
「是一个很老套的玩法，你问我一个问题，我问你一个问题。」莱文贝克说罢便看见李铭迫不及待地开口，「你们有什麽目的？
》
「不，不——-不—..」莱文贝克摇动着食指，
，「一开始不要问这麽直接的问题。」
眼看李铭又要发火，他却道：「不过，看在你是第一次玩这种游戏的份上，我可以告诉你。」
勾起怒火，又安抚下去，一拿一放，尽显从容。
李铭暗自赞叹，就算他正常和对方谈话，也不一定能占得上风。
「我们准备杀掉整个北冕座星环的人。」莱文贝克话音落下，李铭瞳孔微凝，似是被这个消息所震。
他居然真说了？
李铭察觉不对劲，这家伙，到底想干什麽？
同时又意识到，好像不用想办法，勾起他的好奇。
他本来就对我，或者说对青龙有所图。
「你-」他意图再问，却被莱文贝克打断，「好了，该我问了。」
李铭心有不甘，表现出一副「我现在非常想掐死你，但为了得知更多信息，不得不陪你玩游戏的态度」，闷声道：「问吧。」
「你是怎麽被青龙收为学生的？」
李铭微愣，这不是装的，他的确没想到，莱文贝克居然会问这种问题。
这其中可以拆分出不少问题，但都被莱文贝克精简了，明显不是随口问出，仔细考量过。
这略微打乱了他的思路，迟疑道：「在我父亲刚死之后没多久，老师就找上了我，说要培养我，我感觉他很厉害，就答应了。」
回答得很简单，莱文贝克面无表情，心中并不平静，因为他也是这麽被锻锤神匠收为学生的。
他仔细调查过李铭，知道对方其实也很凄惨，也就比他稍微好那麽一点。
难道，青龙真是锻锤？
选择学生的方式，几乎一模一样。
这家伙，感兴趣的好像不是青龙，而是我？
李铭也在嘀咕着，并不太确定。
他回答的，本来就是莱文贝克被收为学生的过程简缩版。
「该我了，你们为什麽要杀掉北冕座星环的生命体？」李铭迫问。
「因为，瑞恩亲王要把帝国变成受害者。」莱文贝克简单回应，
李铭故作沉吟，眉头紧锁，莱文贝克开始骗人了，他也不在意。
到现在，他已经不需要主动留住莱文贝克，反而在意，对方到底是不是对自己有意图。


第四百零六章 再临银灰 变动

「该我了，你的开发潜力，经过后天提升吗？」莱文贝克询问。
「我的开发潜力？」李铭脸色狐疑，心里却已经笃定，这家伙真是对自己有意图。
两个问题，都和自己有关。
李铭推测着，难不成也是因为自己对外表现出的六十级开发潜力，让这个莱文贝克也产生了好奇。
或许不只是好奇，对方的炼金科技，疑似对生命体有深入研究，我的高开发潜力或许正是他需要的。
可以帮助他达成某些目的，这不难推测。
李铭心中微沉，如果是这样的话，莱文贝克就从一个，意图搅动星际的野心家，变成了他的敌人。
这不是好事啊。
虽然心里在思虑，但面上李铭并没有流露出任何端倪，皱眉不耐烦道：「从来没有。」
「你们准备通过——」」
他的第三个问题还没问完，便被莱文贝克打断，摆手道：「好了，今天到此为止。」
「你耍我？」李铭眼神发狠，一把抓住莱文贝克，提了起来，「真当我不敢杀你？」
「我知道你敢。」莱文贝克丝毫不见紧张之色，「别这麽激动，这样吧，我送你一个消息。」
「回银灰星看看，去地表坐标124-745的地方看看。」
李铭眼神愈发冷凝，「我的母星，你做了什麽！」
这地方，不会是放着鲜血之种的地方吧，得来全不费工夫？
他本来还准备派机械战兵去大规模搜索，以解除鲜血之种的威胁。
「去看看吧，你会有意外收获。」莱文贝克意味深长。
李铭喘着粗气，猛然把他扔到墙上，轰的一声，砸出一个凹痕。
莱文贝克摔在地板上，挣扎着爬了起来，捂着嘴乾咳两声，背部火辣辣地疼，但他并不在意。
看着转身离开的李铭，眼神愈发炽热，逐渐上钩了，或许--不用等待瑞恩成功，我就能得到他。
「他在引诱我—」」
咚，咚，咚。
登上船舱阶梯，李铭揣测着，「去别的地方我肯定很警惕，说不定会让青龙同行，但回母星，
却不一样。」
「但也正好，我需要他暂时老实，他要实行自己的计划，暂时肯定不会让瑞恩搅局。」
管怎麽说，阴差阳错之下，算是把莱文贝克这个不稳定因素，给稳住了。
如此一来，先驱者，阿斯马拉，莱文贝克，索尔，全都已经布好局。
短时间内，应该没人会发现，整件事已经按下暂停键。
李铭长舒一口气，他也不知道能拖延多久，但尽人事，听天命吧。
他做这些布置的时候，流影也没有停歇，直奔伊特兰文明境内的寄送点。
前后十天功夫，就抵达了目的地。
他从掌控空间里，翻找出来一个【重力稳固装置】，并把它升到a级，勉强可以承载质量奇重的吞星狱龙尸体。
而运费高达一亿五千万，途经六个转寄点，但最多十个小时后就能抵达。
夜月生物实验公司总部，同样有星门节点，
这不是简单的空间传送，更像是打穿的空间虫洞，直接将两个区域连接起来。
不得不说，巨盾公司，专门钻研「送货」这一项技术，的确非同凡响。
但暂时还无法寄送活物，并且想构筑稳定的虫洞，所花费的代价也极为高昂，不可能进行极远距离的配送。
只能用作弥补寄送点和星门距离之间的短途传送。
「不知道我附着的机械体，能不能通过这种方式传送.」
处理妥当后，回到流影号，李铭暗中嘀咕着。
从这座港口离开，他让朱雀构筑了前往银灰星的最短航道，准备返回母星一趟。
一方面是为了稳住莱文贝克，也正好回去看看，现在只需要等待时间流逝，他反而有了更多时间。
启程后没多久，弗德便来找他，
『我已经转告阿斯玛拉，她已经停止了所有行动，最近这段时间，她会和泽维尔前往帝国一处秘密基地。」弗德心里多少有点不安。
直接按下整件事，怎麽看都不是稳妥之法，反而像是尽力拖延时间。
他迟疑道：「另外，敛财计划已经提上日程，不少高级文明已经响应。」
李铭点头，过去十天里，索尔已经向瑞恩汇报过一次。
他并没有告诉索尔，阿斯玛拉是自己人，所以索尔制定了极为详尽的计划，甚至说出了安插在阿斯玛拉身边的不少暗探。
目前而言，一切稳妥，毕竟时间不算长，什麽端倪都没显露出来。
正此时，朱雀说道：「主人，以我们目前的位置计算，通过战斧星系的星门，以流影的速度，
可以在最短十五天内抵达银灰星。」
李铭点头，让朱雀按照航行计划进行。
「还有，阿斯玛拉需要确定，到最后，不会把伊特兰牵扯进去。」弗德犹豫道。
他们完全看不懂李铭在干什麽，目前可以拖延，可事情总有暴露的时候，那时候，该怎麽办？
那可是帝国亲王，李铭不怕，他们怕得很啊。
「放心，会有人替你们背锅。」李铭表明态度，阿斯玛拉这麽配合，他自然不会用完就丢。
正在奋力工作的索尔，就是最佳对象。
银灰星，时临初冬，地表显得愈发显得银白。
如今的银灰星，大不相同，在蓝星的规划中，多了四座移民城市。
同时，把整颗星球，都纳入环境保护计划，早就售出的采矿资质被收回，从此之后不再是矿产星球。
把持着采矿资质的迅影公司，不仅没有任何意见，反而举双手赞成，更提供了大量环境修复资金。
经过大半年建设，来已经初见成效，银灰城四周多了不少树林，绿意盎然。
」」...」
巨大GG牌下，夜幕阴影中，几道身影而过，脸上带着仓皇与不安。
轰！
巨大的爆炸声突兀响起，狭窄的胡同里，火焰喷涌，几个身影躲闪不及，当即被卷入其中，发出哀嚎。
「不好，有埋伏！」领头之人眼神狠厉，全然不管被火焰覆盖的同伴，双脚在墙上猛然一蹬，
折身就跑。
「想跑！？」
从天而降的一条斧腿，直端在他头颅上，整个人打着转倒飞出去，跌在地上，口眼歪斜，惊恐道：「黎宁？」
「你们这群餮狗，还想跑？」黎宁冷哼一声，火光灼出他的侧脸，神色沉毅。
「黎队！」四周哗啦啦涌上来一大批人，都是全副武装的城卫。
「把这些人都带回去。」他命令道，四周人影绰绰，各司其职，火焰很快被扑灭，几个哀豪着的身影被押上囚车。
黎宁回头看了一眼沉寂的胡同，眼神募然一凝，不动声色道：「你们先回去，我自己再看看。
「是。」四周城卫迅速行动，消失在这里，
夜幕漆黑，黎宁独自一人，脚步静默。
啪！啪！啪！
清脆的鼓掌声从前面传来，黎宁双眼虚眯，已然摸上了腰肢，脊背弓起，如同猎豹般。
然而，当他看见来人从阴影缓缓浮现的时候，眼神中的锐利逐渐变成愣然，而后是茫然，最后化为兴奋。
「李——-李-铭！？」最后一个字出口的时候，高亢的声音已经变成了压抑着的低吼。
砰！砰！砰！
抬手就是一梭子，冲击成铁饼的弹壳在他眼前落下，叮叮当当。
轰！
又是几发手雷，甚至还有能量雷，银灰城的城卫装备，大幅度提高啊。
澎湃涌动的能量和火焰凝缩，在李铭手中化为一颗弹丸，随口就丢进嘴里，
他显得有些无奈：「你们怎麽都这样啊？
「哈-真是你小子。」黎宁这才冲上来，才有几分当初那个雏鸡样子，狠狠砸向李铭的肩膀。
砰！
震得他手臂发麻，咧嘴大笑的同时，又恍然想起，急忙拿起通讯器，「警报解除，代号零二二，没什麽事，你们先撤吧。」
显然，刚刚他让手下先走，只是个幌子而已。
「厉害啊，都成队长了。」李铭赞叹道。
黎宁耸耸肩，「还不是沾你的光，现在城卫老大是杨队，之前跟在他手底下的人都成了队长。
「就老刁，那麽大年纪了，杨队还硬生生给他弄了个F级基因种子，拔成了刁科。」
李铭听着，只是轻笑。
黎宁颇为兴奋地问道：「对了，你怎麽突然回来了？」
话音落下，他又摆手，「算了，算了，你这种大人物的事，肯定和我们没关系，要是有空的话，找地方喝酒去？」
李铭咧嘴，「正有此意。」
两个小时后，银灰城的某个街头烧烤店，神色肃穆，表情复杂的杨鹏，已经坐在他面前。
「你--」杨鹏欲言又止，旁边的黎宁已经趴下，嘴里不知道嘀咕着什麽，手里紧着一个小型机械体，只有巴掌大小，类人型，看上去像是玩具。
那是李铭送给他即将出生儿子的一个礼物，B级机械造物，可防可守。
「杨叔不喝酒？」李铭倒了杯酒。
「戒了。」杨鹏摇头，对眼前这个小子，感触很复杂。
欣慰是肯定有的，恼怒也不少，但自己现在的位置还是靠对方的影响，说起话来也没什麽底气，但终究还是问了句，「你和喻儿她多久没联系了？」
「前两天还发信息来着。」李铭眉头一皱，打开星网证明。
「你知道我问的—」杨鹏冷哼一声，又叹了口气，也很无奈。
李铭成长得太快了，快到所有人都要仰望，很多事情，只能无奈。
「算了。」杨鹏恼怒，拿起酒杯，一饮而尽。
半个小时后，人也趴下了。
但醉了，说的话反而多了，叽叽咕咕，有的没的，说了很多。
李铭无语，唤出两名近卫，一人架着一个，喝这麽醉，肯定也没法回家。
他又强行破解了黎宁的智能终端，给他老婆发了个信息，说是在加班。
「这两个蠢蛋，也不看看现在几斤几两，还和你拼酒。」
二十多分钟后，杨老招呼着李铭，把两人丢在沙发上。
老头又返回了之前的杂货店，并没有待在城卫给杨鹏配备的房子中。
「在这里待了几十年，一离开，心就慌。」杨老拄着拐棍，目光始终看着李铭，一直在笑，似乎更佝偻了些，头发花白。
李铭不由得道，「杨老，真不准备接受机械改造吗，改造后，再让你活个一两百年，应该没问题。」
「够了，够了。」杨老连连摆手，很豁达，「我这一辈子，没什麽遗憾了，活那麽久干什麽。」
「再者说，机械改造后，我还是我吗，老胳膊老腿习惯了，心意我领了。」
杨老很固执，对机械改造异常抗拒，这是根深蒂固的老派想法。
虽然经常在星际网络上聊天，但难得见一面，李铭还是陪着杨老，聊了很久。
直到天光初亮，杨老显得有些昏沉，李铭才扶他去睡觉。
出了门，旁边就是长海修理铺，所有两侧都建筑起了铁栏杆。
李长海的机械修理铺，现在已经成为着名的观光景点，每天都有不少人会慕名前来。
身影一闪，李铭便来到二楼，房间如旧。
李铭眼神颇有些感叹，躺在自己的床上，看着天花板，似是回到了，刚来临这个世界的时候。
此刻想来，却别有一番味道。
两三个小时后，窗户外有声音传来，却是杨鹏和黎宁摇头晃脑地走出来，神色难看，脸色苍白杨鹏脸色发绿，咬牙道：「你那是什麽酒？」
「好酒。」李铭咧嘴，他打开智能终端，发现一连串的未读信息，脸色愈发难看，匆匆离开了。
黎宁倒还好，苏醒第一时间就是给老婆发信息，但发现已经说过。
虽然怎麽也没想起来，但也不在意，报备过就行。
街道上的人影逐渐多了起来，两人回店里聊了会儿，黎宁也匆匆离开，昨天抓的人还要审。
李铭目送他离开，看了眼自己放在杂货店里的两个机械体。
脸色晦暗不定，骤然消失在这里。
一个多小时后，银灰星某处废弃的矿坑深处，一颗猩红的血种正幽幽发光，四周遍布各类机械体。
弗德与罗宾让开身体，李铭走到近前，仔细观察着这颗血种。


第四百零七章 悠闲的时间总是过的很快

「这枚血种，似乎和其他地方的血种，并没有任何区别。」李铭仔细看着，也伸手触碰，掌控信息上也没有变化。
「只是纯粹的血种。」李铭沉吟着，「也就是说，莱文贝克提及这里的血种，只是为了确保我会前来，而后勾起我的好奇心？」
确定莱文贝克对他有兴趣后，虽然省去了不少心思，但警惕性也上升不少。
不确定莱文贝克想干什麽，李铭只是拍了几张照片，让人守着这里。
走都走了，却又折身回来，他眼神闪烁，在弗德和罗宾两人茫然的眼神中，驱赶两人离开。
四周只剩下机械体，他的手掌放在血种上，五百万金属能量丢出，将之掌控。
并未结束，随着金属能量的持续涌入，这颗蛋一样的血种，开始发生奇妙变化，表面泛起层层涟漪般的波动。
紧接着，如同被一只无形的大手揉捏塑形，显现人形轮廓。
血种的光芒逐渐变成跃动的电弧，表面凸出，猩红的血丝凝结在一起，变成四肢，并朝外缓缓伸展，头颅逐渐凸显，猩红眸子却带着懵懂与未知。
起初只是蜷缩在一起，而后逐渐站起身，四肢张开，身形瘦削，足有两米高。
皮肤呈现出一种黏稠的血红色，五官端正，大体上和人类差不多，没有性徵。
「主人—」他跪倒在地上，带着虔诚。
「记得自己是被怎麽制作出来的吗？」李铭询问，血种眼神茫然，只是摇头。
这东西是由炼金科技塑造出来，属于生物科技的一种，没有固化的存储晶片，应该像是神经网络。
没有意识的时候，对外界发生的一切都无法储存。
李铭并不在意，询问他是否还能回归原状，得到肯定答案后，便让对方再次缩成一颗蛋。
掌控加点化总计消耗了一千万金属能量，算是正常。
但他不知道莱文贝克准备干什麽，这麽做最为安心。
回到隐藏在低空区轨道的流影中，李铭气势汹汹地找到莱文贝克，把已经清洗出来的照片甩在他的脸上，沉声道：
「这东西是什麽？是你放在那里的吗？」
「唔—」莱文贝克的目光，从照片上扫过，漫不经心道：「你的动作还真够慢的。」
「回答我的问题！」李铭神色肃杀，却又隐约呈现出一种「只会放狠话，没有更进一步手段」
的窘迫。
他的心里暗自赞叹自己演技进步着实很快。
「你想知道这东西有什麽用？」莱文贝克随手捡起一张照片，在手中抚摸着，声音呈现出一种因为腹腔压迫，由低沉到高亢的变化：
「那就带我去现场，我会告诉你，这东西有什麽作用。」
「带你去现场。」李铭冷哼一声，「痴心妄想，别以为你能牵着我的鼻子走，我已经把照片传给老师。」
「神匠—」莱文贝克眼神微闪，「就算是你的老师，难道仅凭一张照片就能认出来。」
「我猜猜看，你的老师应该不会专门降临这里吧？这只是一颗微不足道的星球而已，这上面或许有你认识的一些人。」
「但那些人对你老师而言，重要吗？」
莱文贝克语气平静，李铭似乎被戳中，神色狞了瞬，却又平息下来，冷声道：「老实在这待着吧！」
滴一一金属牢房大门再次被关上，莱文贝克有些意外，居然没上钩。
看起来，这个李铭还算聪明，可能还是对青龙抱着希望。
想到青龙，莱文贝克又沉下心，如果青龙真的是锻锤神匠，或许真能看出血种的端倪。
他曾经主动将自己的研究给锻锤神匠去看，并希望对方解答一些问题。
但锻锤神匠却严厉呵斥了他，声称他的方向走错了，不该用其他生命体，来促成自己的进化。
可笑至极，那些低级生命体，如同蚂蚁般卑微，为至高无上的进化之路献出生命，也算死得其所。
莱文贝克暗自冷哼。
不过，这对他而言，不是坏消息，他也能藉此确定对方到底是不是锻锤。
如果不是锻锤，青龙不可能仅凭一张照片就能看出端倪。
李铭早晚会上钩，左右都不亏。
「只是，这个时间不能太长啊，瑞恩那边，我还不想放弃。」他皱眉，李铭这个香饵就在眼前，实在让他眼馋，是难得的机会。
可瑞恩也很重要，关乎炼金物质能否进化出究极生命体，也不知道什麽情况了。
从这具特殊身体抽离意识简单，但想再度降临却很麻烦，需要不短的时间，并且在这期间，身体机能会停滞，破绽太大。
不像是机械承载体，通过拟态神经信号，可以做到瞬息抽离与降临，他这种炼金承载体，好处是不受信号干扰，但也不是那麽容易降临，
先等待事态发展，如果拖得太久，必须有所取舍。
他眼神闪烁，目光又落向站在角落中的机械体，他已经研究了好几天，发觉这些机械体很奇特。
「拉扯一下，应该能让他安稳一段时间。」出了监狱，李铭收敛神色，思虑着。
莱文贝克也不是傻子，长久不给他反应，势必会发现不对劲。
而就在他拉扯莱文贝克的时候，外界的风雨也没有停滞，北冕座星环进入到了一种微妙的形势中。
伊特兰文明和审判者的战争还在继续，很多文明都敏锐地发现，境内的偷渡者数量在飞速增长，各种袭击事件频发。
特别是作为主体的伊特兰文明，简直漏成了筛子。
某颗行星上的地下密室中，几个伊特兰人跪成一排，瑟瑟发抖，四周都是死亡的卫队士兵，鲜血在地板上蔓延，血腥味几乎凝成实质。
「噗通！」
从左至右，第一个身材肥硕的男人，翻着双眼躺在地上，不停抽搐着。
背后，额头上铭有竖眼纹路的男人走到第二人身后。
「各位想知道什麽，直接问吧，我愿意说，我什麽都说。」他哀求着，背后的男人不管不顾，
手掌落在他的后脑勺，眉心的竖瞳纹路散发着白光，哀豪声响彻大厅。
直至两三个小时后，黑胡子面无表情地结束通信，心中愈发烦躁，「没有消息，没有消息，一丁点消息都没有！」
「那麽多的线头，怎麽消失的无影无踪了！」
「行动的人呢？瑞恩的人呢？」
距离先驱者下达指令，已经过去了一个多月，各方调集的人马，都已经来到北冕座星环。
本以为是手到擒来的行动，结果刚一开始，便给他们泼了一大盆冷水，原本密集的线头，全都悄无声息的消失了。
秘密行动的伊特兰部队，没影了。
瑞恩亲王手底下那几个人，也消失了。
阿斯玛拉一直和泽维尔待在一起，很专心地指挥着对外战争，好像血种之事，突然没了？
除了那些，已经被他们调查出来，放置了血种的生命星球，他们便再也找不到任何痕迹。
好像停止了一样。
但黑胡子知道这绝不可能，内部已经有消息在传，这是青龙和先驱者目前已知几位大佬的话语权博弈。
这些人没有消失，只是以一种更加隐秘的风格在行动，如果在短时间内，先驱者查不到任何线索，就只能求助于青龙。
黑胡子得知这个消息的时候，心里只是感叹，青龙当时虽然没有任何反应，但果然没有忍气吞声。
他一开始还没怎麽在意，这麽大一个行动，怎麽可能查不到任何线索。
但这近一个多月下来，他陷入了茫然。
一个高级文明，真能把事情做得如此天衣无缝？
他甚至怀疑，是不是青龙在暗中帮忙，要压先驱者一头。
并且随着时间的推移，这种可能性还在不断扩大，领航者他们已经催了好几次。
可什麽都查不到，他也没办法「唉，让度一些话语权又没什麽，帝国还没分裂，我们倒先打了起来。」黑胡子叹了口气，十分无奈。
先驱者压他，他也只能压自己的手下，已经有很多成员加入了这场博弈里，几乎没有人选择青龙这一方。
连他也是如此，没有人认为，青龙一个人，能抗衡整个先驱者。
可最后，要是真的被青龙压了一头，也太丢人了，他脸色发狠，「继续，查！」
外界风云诡，银灰星上，又是半个多月，隆冬愈盛，
李铭在这里却待得很舒服，虽然同时拉扯着数条线，但心理上并不疲惫，反而有种难得的舒心。
叮咚一一杂货铺的门被推开，几个嬉笑打闹的女孩走了进来，身材高挑，青春靓丽却又各有风格。
「咦-—-这里的老板不是个老爷爷吗？」左侧女孩胸脯高耸，细嫩的腰腹像是能掐出水来，短裙下，是一双黑丝大腿。
对于稍微迈入进化之路的生命体来说，这点低温都不算什麽。
她看着从柜台后站起身来的年轻男孩，不由得疑惑。
「杨老身体不好，今天去医院检查了，几位有什麽需求。」李铭客气地询问。
「你是这里的新服务员吗？」右侧女孩穿着白色长裙，双手在身前抓着包，好奇地询问。
「倒也不是，在这里生活很长时间了，这次算是回来探亲。」李铭摇头：「今天只是随便帮个忙。」
「是吗！」柜台下面忽然探出来一个头，被两个女孩夹在中间，皮肤宛若瓷娃娃一样，瞪着大眼，迫不及待地问：
「那你肯定见过李铭咯，看你的年纪，该不会是和他一起长大的吧？」
「他啊？」李铭眼神微动，「算是吧。」
「喂-」其他两个女孩神色微闪，急忙拉着中间那个矮个女孩走到一旁，低声嘀咕：
「我看新闻上说，李铭小时候，受了不少欺负呢，附近的同龄人，没有一个好东西。」
李铭嘴角一扯，看着大声密谋的几个女孩，有些无语。
「不对吧，据说这里的老爷爷对李铭很好，怎麽可能会让那种人来当服务员。」
「也是，那我们找他合照？」
「唉，本来还想找那个慈祥老爷爷的，可惜」
「这有什麽可惜的，和老爷爷合照的人那麽多，不差我们三个，但这个小哥哥，应该是最近才出现，还挺帅的，咱们三个算是喝了头汤·—」
「你这是什麽奇怪比喻—」
她们嘀嘀咕咕一阵，装模作样地在杂货铺中挑挑选选，之后买了一千多星币的东西，结帐的时候。
身材火辣的女孩才干咳几声，「那个啥—」
「合照？」李铭抬头道。
「唉，你怎麽——」女孩一愣，又连连点头：「对，对—.」
「好吧。」李铭想了想，点头道。
「哈」三人一阵欢呼，一阵手忙脚乱，从包里拿出摺叠立牌。
撑开之后，李铭神色愈发无语，竟是他的人形立牌。
「小哥哥，来-—」三人一阵收拾，而后聚拢在他四周，拿着专用的拍摄器，直接三百六十度定型。
之后要什麽角度的照片，随便切。
李铭估摸着，自己应该只是起到了一个打卡水印的作用。
他站着倒是没动，旁边三个女孩一直在变换动作。
「好了，多谢多谢。」身材火辣的女孩最热情，摆弄着智能终端的同时，还凑过来，显露自己的资本，意有所指地问道，
「对了，小哥哥，还不知道你叫什麽，什麽时候下班？」
其他两个女孩一阵撇嘴，李铭摇头，「我等会还有事。」
「这样啊-—」火辣少女有些失望，瞪了眼憋笑的同伴，三人才和他再见。
瞅了眼外面，现在人并不多，一方面是因为李铭的热度已经消散很多。
另一方面，也是因为银灰星实在没什麽别的景点，地处偏僻，仅仅是看个空房子，也就那些比较狂热的粉丝愿意千里迢迢而来。
几天后，他接到来自弗德的消息，回到流影号中。
「最后一批，来自蓝尼卡文明的金属材料，半个月后就会抵达伊特兰。」
船舱中，弗德汇报着，「总计十二批金属材料，来自十二个高级文明，每一批金属材料，市价都不低于百亿星币。」


第四百零八章 莱文贝克吓破胆了！

「半个月—」李铭沉吟着，打开智能终端，看了眼乌尔里希给他寄过来的金属材料，也在路上大约十多天后就能到伊特兰文明，
这是特雷弗拆借给机械王庭的，全让乌尔里希购买了金属材料，从机械王庭寄到伊特兰文明。
时间上都差不多，掌控无限重锤的金属能量，肯定是够了。
不过，现在离开的话，莱文贝克，那边恐怕不好稳住他了。
李铭犹豫着，和他预料的差不多，随着时间的流逝，
莱文贝克果然开始不安，频繁要求见他，
瑞恩那边，他恐怕还没放弃，他李铭大约能估摸出对方的想法。
他已经给对方植入血祭之事没有被发现的印象。
所以，莱文贝克认为瑞恩那边还能拖一拖，不算着急。
可如果在我这边也看不到希望，他必然会再度着手瑞恩那边。
期间，他和对方演了几场戏，虽然暂时安抚下去，但莱文贝克的耐心，恐怕也到极限了。
『那就带他去血种之地，看看能否再稳一段时间。」李铭下了决定。
先驱者那边行动愈发频繁，甚至已经到不惜暴露自己的地步，应该也快瞒不住了。
最稳妥的倒是索尔，瑞恩那边腾不出手来，根本无暇顾及这边。
距离自己突袭已经过去两个多月，能拖到现在，已经很不错，每多拖一秒都是赚的。
来到监狱，莱文贝克面无表情，淡淡扫了他一眼，「怎麽样，你老师还没看出端倪吗？」
面上平静，但莱文贝克心中却不平静，甚至有几分焦灼，因为拖的时间太长了。
原本，他估摸着李铭很快就会来找自己，青龙能不能看出端倪，也能很快得到结果。
结果，虽然来找他几次，他每一次都是，放出狠话，威胁又要挟，但都被他轻松化解，
他已经有几分感觉不太对劲，却又说不太出来，
本打定主意，再过三天，如果李铭还是这样，他就会脱身离开，继续着手瑞恩那边，不能这样空耗时间。
他的血种都已经放出去了，耗的时间越久，被人发现的概率就越大。
「你赢了。」李铭同样面无表情，「我会带你去那地方，但你如果不告诉我究竟是什麽东西，
还和我卖关子，我会当场杀了你。」
莱文贝克中精光微闪，心中松了口气，
看来，以前的时间，李铭应该是在和青龙请求之类。
但青龙果然对这东西没兴趣，更不在意。
青龙并非锻锤，李铭也终于上钩。
莱文贝克心中倒没什麽波澜，甚至感觉这才正常。
青龙或许不太好对付，但只是一个李铭，如果再拿不下，那他莱文贝克也太失败了。
「放心。」他站起身，活动了下身体，示意李铭带路。
李铭神色不善，带着他离开监狱。
几个机械近卫随行，乘坐小型飞行器，一路把他带到矿洞最深处。
血种依旧散发着幽幽血光，看到血种的第一刹那，莱文贝克状若松了口气般。
这种反应，第一时间被李铭捕捉到，他沉声道：「怎麽了？」
「我在庆幸，还好你没有贸然对这东西进行研究。」莱文贝克摇头道。
「别卖关子了，这东西究竟是什麽。」李铭呵斥。
「这东西，名为血种，是一种超高危生物体炸弹，如果启动，足以把整个星球炸开。」莱文贝克神色肃然。
编瞎话不打草稿啊，李铭神色顿时微变，往后退了两步。
「不过，你暂时不用担心，这玩意并没有启动。」莱文贝克安抚道。
「你，你们究竟有什麽目的！」李铭冷冷地盯着他，咬牙切齿：「居然在我的母星上，安插这种炸弹！」
「你现在更应该关心的，不该是怎麽解除这个炸弹吗？」莱文贝克反问。
「我警告过你，别卖关子了。」李铭猛然踏到他面前，狂暴的气息让莱文贝克跟跪后退。
「很简单。」莱文贝克大声道，「我来解除！」
「你？」李铭脸上带着狐疑，「你怎麽解除？」
「说起来比较复杂，你只要看着就行了。」莱文贝克径直朝血种走去。
「等等！」李铭断然厉喝，几个机械体挡住他的去路。
「你想耍花招？把解除方法告诉我，我再派机械体去，不一样吗！」李铭盯着他，一副我看破了的表情。
「不，这种生物炸弹只能通过生命体来解决，况且我本人就在这里，能搞什麽么蛾子，如果出了意外我也会死。」莱文贝克一副很坦荡的样子，
「而且如果把方法给你，你肯定会直接杀了我。」
「所以，要不然你现在就撤开，要不然让我过去解除。」
李铭神色变幻，心中暗自思耐，看来莱文贝克的手段就在这颗血种上了。
如果我不同意，他内心的计划看不到完成的希望，自然不会在我身边多待。
似乎，只能拖延到这里了，李铭思索。
念头在这一刻转换，既然已经无法继续拖延下去，那就好好吓吓他。
莱文贝克对他有所图谋，而且隐藏极深，是个不得不防的威胁。
目前还奈何不了他，只能通过一些另类的手段，冲击一下他的世界观。
『我会盯着你。」李铭摆手，机械体们退开。
莱文贝克眼神终于泛起波澜，他走到血种面前，缓缓地抚摸上去。
血种仿佛接收到了某种信号般，从扎根之处，延伸出一缕缕血纹，并且迅速朝着四面八方发散而去。
「你在干什麽！？」李铭很有操守，直至此刻，还在演戏，出声厉喝。
「别急，这是正常反应，等会就好了。」莱文贝克随口解释。
这颗星球上的人口不算多，吞噬生命能量得来的炼金物质很少。
就算这具成载体吸收之后，也发挥不出太大能力。
不过，我要做的，只是把李铭带走，浪费这身承载体，加上炼金物质，应该勉强可以做到。
原初承载体，颇为珍贵啊，自原初血肉才能诞生，能把血肉存在烙印在一片区域中，进行重生。
不过，如果能把李铭带走，一切都是值得的。
一切都在按照他的想法前进，莱文贝克缓缓闭上双眼，准备迎接炼金物质的降临。
炼金物质的补完近在眼前！
嗯！？
时间一分一秒地过去，然而血种却没有任何反应。
不对！
莱文贝克猛然睁开双眼，惊疑不定地看着眼前的血种。
怎麽会这样，炼金物质呢？
怎麽什麽都没有？
「没成功吗？」略显淡漠的声音从身后传来，莱文贝克皱眉，「等—嗯？」
他豁然转身，看着李铭。
对方脸上的神色，和之前截然不同，他从未见过，淡然，平静，又令人不寒而栗。
「你--」莱文贝克心中忽然升起一种匪夷所思的想法，这让他的脸皮狠狠一抽，但第一时间却无法相信。
「激活不了吗？」李铭又问了句，随意找了块石头坐下，「不着急，慢慢来，我等着你。」
他低头摆弄着手里的智能终端，貌似根本没把莱文贝克放在眼里。
末尾，才又抬头，带着微笑开口，「我得把莱文贝克阁下现在的样子拍下来，老师应该很感兴趣。」
刹那间，莱文贝克心脏紧抽，像是被无形力量紧，心中那个匪夷所思的想法得到验证，「你——·他，真的——.」
自己被耍了！
青龙，还有这小子从一开始就知道真相，甚至知道他的身份。
只一直在给他演戏，并把他当作猴耍！
自己，竟然被一个小家伙玩弄于股掌之间。
莱文贝克难以接受，心中的怒火高涨，还有种无法言说的不堪，自己之前装模作样的样子，在对方中，恐怕十分可笑吧。
莱文贝克看着李铭浑然不把他放在眼里的样子，甚至开始恼怒自己为什麽不是真身降临，人忍不住想把眼前这个家伙，撕成碎片！
自己先前的一切猜测都是错的，青龙的身份，手段，仍然未知！
但最后，他还是勉强忍住了，回头看了眼毫无动静的血种，从喉咙里挤出几个字：「你老师呢「他在忙。」李铭态度随意，「阁下有什麽想说的，我可以代为转达。」
「代为转达！」
这四个字好像导火索般，彻底引爆了莱文贝克心中的怒火。
被李铭戏耍的羞恼，计划可能暴露的不安，对青龙的忌惮，怀疑对方疑似锻锤的复杂情感。
在这一刻通通爆发，他冷声沉喝，「你知道自己在和谁说话吗！」
「他到底强到什麽地步，才能不把我放在眼里，还是说不敢面对我？」
「让青龙来见我！」
莱文贝克不认为李铭有和自己对话的资格。
之前隐藏身份那是为了伪装，此刻却是以莱文贝克的面目出现，一切都应该不同。
现在近乎有八成的把握，确定青龙就是锻锤，之所以不出现，是不敢面对他，面对他这个曾经的学生。
李铭很平静，看着暴怒的莱文贝克，「说完了吗？就这些？」
莱文贝克喘着粗气，短暂的爆发之后，他又迅速冷静下来，目光冰冷。
两人相对，沉默良久，莱文贝克才暗哑出声，「这麽说，你们什麽都知道了？」
「差不多吧。」李铭含糊其词。
「你陪我演了这麽长时间的戏，是为了拖住我？」莱文贝克追问。
「你说呢？」李铭的回答滴水不漏。
「这才是你。」莱文贝克盯着李铭，却又骤然笑了，皮笑肉不笑，「这次，是我败了，但转告他，这只是一个开始而已。」
「他居然在这麽短的时间内，就能找到遏制血种运转的非暴力方式，应该下了不少功夫吧。「
「放心，我以后不会再小他了。」
「那玩意啊。」李铭点头道：「我老师的确下了不少功夫，修改缺点。」
「修改缺点？」莱文贝克微滞，冷哼道：「别装了，我依旧可以催动，他修改了什麽缺点？」
「现在呢？」李铭一指，莱文贝克皱眉，迟疑地转头看去。
随后，一幕匪夷所思的场景映入眼帘。
他的瞳孔骤然收缩，耳边像是响起了一阵焦雷，直劈进他脑海里，炸得他头晕目眩。
心中更是掀起滔天骇浪，再也无法遏制自己，失声惊喝：「这，这怎麽可能！？」
只见他亲手制造研究出来的血种，此刻竟然伸展出四肢，缓缓从地上爬了起来，最终变成了一个人形生命体，静幽幽地看着他，
「变成了人形生命体！？」
莱文贝克无法要言说自己的心态，他刚刚催动血种的时候已经确定过，东西没有任何变化。
可眼前的这一切，又切实地冲击到了他。
血种，是他耗费多年时间研究出来的炼金科技的集大成体。
可以把生命能量转化成炼金物质，这是他继承的那个科技，在最巅峰之时，都没能做到的。
炼金物质是炼金科技的一切基础，以往只能通过多种能量合成演变，但他开创性地制造出血种，大大节省了中间环节。
技术难度有多高，只有他自己知道，
青龙把它毁掉，或者说遏制血种运转，他都不吃惊。
但现在，却把他的血种从最底层进行了改造，并且赋予了其生命，这是一种难以想像的技术力，证明对方已经完全解析了血种。
「这·这·」在这一刻，莱文贝克的心态已经乱得无法遏制。
青龙=锻锤的可能性，无限拔高。
他不相信，有人刚接触血种就能做到这一切。
模糊间，他就看到了那手持巨锤的魁梧身影，那满脸的哀恸，黯然的眼神，以及沉闷的幽叹：
「你让我，很失望。」
慌乱在这一刻占据了他的内心，莱文贝克几乎无言面对，羞愧与不安涌上心头。
双眼无神，身体无力地瘫软在地上，意识体撤离了。
「跑了？」李铭异，走到那具躯体面前，发现其身体机能已经停止活动。
「吓这麽厉害？」
李铭暗自嘀咕，莱文贝克的反应大得超乎想像，就算看见自己的血种变成人，也不至于吓成那个样子吧？


第四百零九章 二十二亿金属能量！

他感觉有些奇怪，莱文贝克至少也是神匠级，而且擅长生命科技但最后的反应，已经完全称得上是「惊惧」了。
不过，莱文贝克吓得越狠，对他的好处就越大。
最好吓得不敢动弹最好人形化的血种站在中央，脸上带着茫然与不解，并不明白刚刚发生了什麽。
李铭摆手，血种重新变成一颗蛋，而后被他收进掌控空间。
让机械体把莱文贝克留下的身体收拢起来，李铭折身离开这处矿洞。
莱文贝克被吓跑了，金属材料已经快就位，他也该离开了。
乘坐飞行器回去，给杨老道了个别，老人家虽不舍，但也没有多说，只是让他注意安全。
至于杨鹏和黎宁，李铭只是随便给他们发了条信息，随后便登上流影，朝着伊特兰文明进发。
与此同时，血肉凝结的巨大殿堂稳稳坐落在一片「大地」上，殿堂表层覆盖着一枚枚形如铠甲的黑色鳞片，随着某种节奏律动着，有规律地呼吸般。
每一次「呼吸」，都有若有若无的血色雾气从鳞片的缝隙中渗出，弥漫在周围的空气中。
一颗颗鲜红如血丶搏动不止，宛如持续跳动着的鲜活心脏，围绕着殿堂不停地旋转。
像是血管一般粗大的锁链，深深地贯入殿堂下方的「地面」。
四周星宇流逝，似乎无时无刻不处在航行之中，倘若视野稍稍拉远一些，便能惊异地发现。
这座诡异的血肉殿堂，竟是坐落在一只巨大到超乎想像的星兽身躯之上，仿佛一座移动的大陆，皮肤粗糙如山脉。
纹理间流淌着神秘的能量光芒。而血肉殿堂在它的背上，就如同一个微不足道的斑点。
殿堂中，那猩红的血肉王座好似有生命一般，无数细小的肉芽攀附在坐在其上的生命体上。
缓缓地交织丶融合，下半身已经与血肉王座彻底交融，血管和经络相互交织，分不清是王座的脉络还是身体的血管，呈现出一种令人毛骨悚然的共生状态。
紧闭着的双眼猛然睁开，强横的生命气息，铺天盖地般涌出，王座蠕动得愈发快了。
「青龙！」
莱文贝克的嘴里发出令人惊悸的呼喊声，沙哑的声音在空旷的大厅中回荡，转而又变成低沉的呢喃：「锻锤—」
直至此刻，他仍然未能平静下来，血种化为人形的一幕，不停地在他眼前闪现。
他已经很久没有感受到这种深入骨髓的惊悸与不安，看着四周熟悉的环境，他才逐渐冷静下来。
「血种改造，青龙早就得知了我的身份，给了我一个大惊喜。」莱文贝克脸色难看，陷入深思「不过，他既然早就看穿了我的身份，为什麽还让李铭陪我玩下去？是在想办法查找我本体所在位置？」
这个想法涌出，莱文贝克再次遍体生寒，在他心中青龙已经近乎等同锻锤。
只有他老师，曾经接触过炼金科技，才有这种熟悉能力，上手几个月，就能进行这种改造。
血种变成人形的惊怖感，甚至还不如发现这个「真相」。
他老师如果和他一样假死多年，他都不敢相信对方的造诣能达到什麽地步。
那魁梧的身影就是他心中的阴影，难以抹去，多年的教导与崇敬，复杂的情绪交织。
莱文贝克再次强迫自己冷静：「不，我用的是炼金灵能共振操控承载体，通过宇宙传递，并非以信号波频的方式，本体几乎无时无刻不在移动，我不信他能找到我。」
隐藏多年，他的心态自然没有问题。
但一想到对方极有可能是锻锤，他的老师，就让他无法平静。
「他在拖延时间」莱文贝克还是意识到这一点，「为什麽？他想干什麽？」
没有任何证据的思考几乎得不到任何有用的答案，他眉头紧锁，尝试着复盘，「如果不拖延我，会发生什麽？」
「我发现瑞恩的人被袭击，会第一时间通知他，以瑞恩的性格，说不定会直接冲到北冕座星环，详细调查此事。」
「血祭之事，也必然会停下来。」莱文贝克逐渐有了脉络，「他要收集足够多证据，以指证瑞恩？」
莱文贝克不太确定，唯一可以确定的，就是青龙之所以拖延他，就是为了避免瑞恩过早地知道这些情况。
「既然你不想让他知道，我肯定要让他第一时间知道。」莱文贝克眼神冷光微动，
「只不过，这样势必得向瑞恩透底，但他恐怕早就意识到我的身份不简单。」
心念微动，血肉王座前升腾起一根柱体，并映照出虚拟屏幕，他本想登录炼金男爵的帐号，却又停了下来。
「不行，我如果直接告诉他，他的行动可能会失控，青龙无处可寻，冲动不可取，而且我的实验还得继续进行·」莱文贝克沉吟着。
与血肉王座连接在一起的上半身，挤出一颗肉球，迅速吸收着游离的能量粒子，衍化成一个生命体。
他神色沉凝：「还是得亲自走一趟，瑞恩不能放弃，青龙·—-锻锤——-怎麽都得好好计划一番。」
无声无息间，眼前的生命体有了神采，朝外走去，「老师，我未尝弱于你！」
星际航行，几乎感觉不到时间流逝，转眼便是半个多月后。
伊特兰母星--克兰瑞尔，这颗生命星球远比常规生命星球巨大，有五颗天然卫星，以及七颗后天卫星城，共同簇拥着繁华的母星。
星光流淌间，大量的飞船在星港排队，依次进入。
某处秘密设施中，李铭在这里，见到了久违的阿斯玛拉。
「许久未见，公主殿下，您愈发漂亮了。」李铭很客气，看着眼前戴着黑色手套，穿着黑色华贵长裙的阿斯玛拉，姿态依旧雍容华贵。
阿斯玛拉微微昂起的脸上掠过一抹复杂神色，看着眼前看似恭敬的李铭。
曾几何时，自己是有机会把这个人收入魔下，或者说打下极好的关系。
如果当时，她并没有对这家伙与弗德关系密切产生不满，并让伊修斯磨去对方棱角的话。
世事无常，谁都没想到，她现在会和拜疆，弗德成为一条船上的人，过往的争端，反而变的可笑。
「伊修斯，是你杀的吧。」阿斯玛拉缓缓开口。
李铭有些意外，回忆了那位有些傲的殿下。
没想到阿斯玛拉居然会询问这个问题，对方肯定不是翻旧帐，可能只是为了验证心中猜想。
「谁杀的伊修斯，现在还有意义吗？」李铭摇头，依旧没解释。
阿斯玛拉无声地轻笑，也没和李铭废话，直截了当：「你要的金属材料，现在已经全在星门港口处，你可以随时去调取。」
「还有你的人送来的材料，按照你的想法，已经汇集到一处。」
话题跳脱够快的，李铭隐隐感觉阿斯玛拉有些变化，却又不知道从何说起。
「那就多谢公主殿下了。」
李铭颌首，已经有几分迫不及待，刚要转身离开的时候，却迎面撞上一行人，为首者神色阴郁，和尼古拉尔有七八分相似，正是泽维尔大公。
他的目光从李铭身上一扫而过，由于进行了拟态，他根本没在意，只是随口问向阿斯玛拉，「他是？」
「一个秘密盟友。」阿斯玛拉神色淡然，下巴微微昂起，示意身后的亲信，送李铭出去。
泽维尔大公根本不疑有他，脸上带着几分忧虑，似乎有事要说。
李铭警了他一眼，在亲信的带领下，离开了这座秘密设施。
这座秘密设施，在环绕母星的其中一颗卫星上，阿斯玛拉的亲信，带他登上小型飞行器，准备带去港口。
「老师，这样是不是很刺激？」
小型飞行器中，李铭突兀开口，看着眼前神色坚毅的中年人。
中年人脸色一抽，「你看出来了？」
李铭笑了，「第一眼就看出来了。」
没错，这个跟在阿斯玛拉身后的亲信，正是神龙见首不见尾的吴彦清。
「你们挺会玩的，就在泽维尔大公眼皮子底下。」李铭调侃道。
老吴脸颊抽搐，无奈道：「这叫什麽话，阿斯玛拉能信任的人不多，很多事情只能我去办。」
「」李铭意味深长，即便老吴的脸皮再厚，此刻也有几分经不住，不自然地转移话题，
「你那位青龙老师，这次到底准备干什麽，我感觉这件事已经快摁不下，泽维尔已经起了疑心，当然不是对阿斯玛拉，是对那个索尔—.」
「放心，摁不下，不用太勉强。」李铭摇头：「不会波及你们·—」
「我们倒还好」吴彦清迟疑，下意识的左右看了看，迟疑道：「有件事，了没需要请求你.
「嗯？」李铭神色肃然了些，「您直说就好。」
「阿斯玛拉怀孕了」吴彦清的脸色十分不自然。
「啊？」李铭有一瞬间的发蒙，欲言又止，皖皖唧唧了半天，只得竖起一根大拇指，「不愧是你..」
「我先说好，苦主找上门，我可不管。」
吴彦清脸色发黑，「这里面的事情比较复杂，不是你想像的那样。」
「嗯嗯。」李铭点头，「怪不得感觉阿斯玛拉有点古怪，原来是母性光辉。」
吴彦清张张嘴，知道怎麽也说不清，摇头冷笑：「她会有母性光辉？」
「她把胚胎从她肚子里取了出来，直接放在了外部孕育设备中，根本没管过。」
李铭闻言，又不由得竖起大拇指，
，「不愧是女强人，我说肚子这么正常。」
「她不愿意管也就算了，甚至还不告诉我培养位置。」吴彦清对此显然很不爽，转而又摇头：「这是我们之间的事情。」
他肃然道：「我请求的是另一件事，如果我们在这件事中被瑞恩波及，希望你能找到胚胎培养位置。」
「阿斯玛拉是个聪明人，应该没有把培养位置放在这附近。『
李铭张张嘴，想让老吴别担心被波及，但转而又点头，保证道：「放心，如果真有万一，我会去找。」
吴彦清拍拍他的肩膀，并没有继续这个沉重的话题，转而聊了聊其他，他也已经很长时间没有返回蓝星。
得知实验室的变化后，只是冷哼一声：「洛川手还是太软。」
两人闲聊着，很快便抵达金属材料贮存仓库，出示阿斯玛拉的命令之后，两人一路畅通无阻。
轰隆隆--
厚重的仓库大门缓缓打开，璀璨夺目的光辉从逐渐扩大的缝隙中，争先恐后地涌出。
「这些金属材料都不算最尖端的，但也不错了，不知道符不符合你的要求。」老吴站在旁边说道。
「肯定符合。」李铭忍不住搓着手，终于到了这一天。
抬脚迈入仓库中，他回头看了眼吴彦清。
老吴了然，关上仓库门，「等会你自己想办法出来吧，我先回去了。」
轰隆！
仓库大门严丝合缝的关闭，眼前的金属材料一的堆积在一起，宛若小山，各种颜色都有，
来自各个高等文明以及机械王庭。
越尖端的材料，附带的科技溢价就越严重，高等文明提供的都是一些不那麽贵重的材料，加起来，体积不算小，但也不算太大。
李铭已经很满意，耐心吸收。
这些金属材料的市价，已经接近一千七百亿，他足足吸收了三天三夜。
把最后一丁点「钨钢合金」吸收乾净，李铭长舒一口气，眼神炽热。
掌控页面中，金属能量馀额，已经来到了前所未见的二十二亿。
他本身剩下不到一亿金属能量，
这次，吸收出来超过二十一亿金属能量，馀额达到二十亿的时候，他心脏着实狠狠跳动了一下但还是耐着心思，把所有金属能量全都吸收完毕，才从摺叠空间中，拿出被统御圣象用特殊技术包裹住的无限重锤。
指尖轻轻在上面的白色薄膜上一划，「」的一声，像是气泡炸开。
手指粗细的无限重锤，骤然放大，满是裂痕的锤头，狠狠砸下。
李铭眉头一皱，第一时间伸手，住冰冷的锤柄，却依旧感受到了一种无可阻挡的可怕力量，
带着他往下坠。


第四百一十章 掌控！无限重锤！事情败露

但出乎李铭的预料，这把巨锤并没有砸穿金属地板，悬停在上方，与之留下了一条肉眼难见的缝隙。
「本身自带稳定器，否则以它本身的质量，就足以扭曲空间。」李铭察觉到一点。
切换主战类型的掌控物，再次尝试着提起。
距离他第一次接触无限重锤，已经快过去一年，实力增长堪称迅猛。
不再像是一开始那样，即便动用所有掌控物，都拿不起来。
他可以清晰地感受到，无限重锤在晃动，仍然很沉重，但勉强可以提起来。
李铭止不住地搓手，二十亿金属能量澎湃涌出，迅速包裹住无限重锤。
无声无息间，无限重锤骤然消失在他手中，李铭眼中精光大放。
【无限重锤--X级（破损）：锻锤神匠所打造的宝物。
掌控条件：十亿金属能量掌控效果：无限之力掌控能力--撼星重锤：具现化掌控物，握着时，可将自身力量加持翻倍。
掌控能力--？？？（修复以揭示）】
【无限之力：获得一百倍力量加持，以无限重锤击中敌人时，将不会有反作用力。】
李铭眼神发绿，无限之力，简单又粗暴。
直接就是一百倍力量加持，而且属于效果加持，可以叠加的那种。
还有更重要的能力，锤子砸中人，居然没有了反作用力？
李铭喉头滚了滚，直接把无限重锤放入掌控栏，替换掉唯一一个a级的【撼地巨拳】。
下一刻，手中紫色流光闪烁，并在李铭手中寸寸凝结，变成了实质的无限重锤，表面遍布蛛网般的裂痕。
这次已经截然不同，李铭在手里提着，举重若轻，重量恰到好处，甚至可大可小，原本三米高，使用起来实在不方便。
这是能力化，不是普通具现化使用，属于无限重锤的技能。
占据了一个掌控栏，并且【无限之力】也依旧发挥着作用，但其本身的质量却做了适配，省得李铭拿都拿不动。
「力量加持翻倍—」李铭思虑着，他现在的总体力量加持。
已经高达四百倍，有效力量的加持，得益于无限重锤，已经濒临二百五十倍，
翻倍的话，也就是近五百倍。
他现在的开发进度已经达到90%，等级濒临200A，一锤下去，就是10X。
「不用考虑力量反噬，配合【超·蓄力一击】，足以打出近20X的爆发。」李铭盘算着，每次到这个时候他都很兴奋，仔细考虑着自己的最强爆发。
等他成为s级生命体，全面跃迁进化，能级暴涨。
配合【无限重锤】，即便是由【塔罗斯之心】转化出的防御加持，也快追上了坦卫了。
综合性价比，还是【无限重锤】比较好。
「也不知道，成为S级生命体后，这一套，能不能打死瑞恩。
「虽然只是理论最强状态，但也不好说，要是把其他掌控也能升到X级就很更好了，可惜--连升级×级需要什麽特殊能量都不知道。」
李铭摇头，跃跃欲试，着无限重锤的手发痒，也不犹豫，当即开始沟通圣堡，眼前一片涣散，迅速降临。
「又来了？」监察者盯着他，察觉他和上次降临时，实力层次没有什麽太大变化，便并未在意这家伙经常回来打试炼，他都已经见怪不怪。
「快，快」李铭已经迫不及待，监察者摇头，从没见过这个习惯受虐的家伙。
四周场景迅速变幻，黑雾弥漫，李铭手中第一时间具现【无限重锤】，紫光寸寸凝结，变成一把短柄小锤，挥动起来更加方便。
果不其然，圣堡并没有警告他。
这种通过能力具现，和直接具现，有很大不同。
监察者盯着那把紫锤，上面遍布裂痕，连他第一时间也没有察觉不对劲。似乎只是某种能量化的武器。
四周黑雾渺渺，巅峰领主级的渊族凝聚，形体魁梧，气势迫人，双眼无神，却更令人惊悸。
李铭不知道被这些东西虐过多少次，这个种族的确可怕。
巅峰领主，每个都至少有3X能级，强到极点。
他之前几乎从没有突破过第二轮试炼，每次都被四个渊族围殴的欲仙欲死。
而这次，他却有种截然不同的感觉。
「这家伙似乎非常亢奋」监察者在暗中观察着，不知该怎麽形容：「实力恐怕又有所精进，
真是太「这次恐怕能打过第二轮，他还只是战将级-」监察者感叹，他现在已经逐步接受青龙的存在，不再抗拒。
场中，李铭已经熟门熟路，率先动手，在监察者的视线中，如以往一样，其实身体数据在刹那间升。
「嗯？这次怎麽不太一样，不遗馀力？」监察者可以全方位观察到这具拟化身体的所有动向，
可以看得出，这家伙出手的时候没有任何馀力与防守的打算。
和以往很不一样。
场中，雷狱暴动，这些渊族可以掌控各种元素能量，以及进阶，异变的能量。
在圣堡特殊的拟态规则下，暴虐的能量在离体之后便迅速衰减，即便如此，动静仍然很大。
轰！
李铭不闪，不避，不躲，全力皆出，手持无限重锤，直接了进去，眼前的所有元素能量全部炸开。
砰！
只一声闷响，监察者的机械瞳孔高速运转，金属五官变幻，眼睁睁看着这家伙一锤就把渊族打爆，肢体碎裂，洒落一地。
砰！
又是一锤，另一只渊族也被打爆，血肉还没掉落在地上，便溃散成黑雾。
不用考虑反作用力，就是爽！
「这·.」
监察者骇然，眼下局面，已成碾压之势。
「怎麽会这样？」
他难以理解，明明两天前这家伙还打得很艰难，两天过去了，怎麽会突然增强这麽多。
「是那把锤？」
根据控制变量法，监察者很快锁定嫌疑对象，那把巨锤，很不对劲。
难道这家伙又作弊了？
监察者心中恼怒，却又无可奈何，圣堡检测不出来，他能怎麽办。
接下来，局面就呈一边倒的形式了，达到碾压层次之后，后续的试炼，依旧是一锤一个渊族，
直至通关。
【巅峰领主级试炼通过，评价--顶级，奖励：泰坦血脉浓度提纯至40%，领主级武器一把。】
李铭微微喘气，这具身体的体力迅速恢复着，经过连番大战，他大概摸清了【无限重锤】的消耗。
全力出手下，大概只能挥出十五锤，而配合【超·蓄力一击】，大概只能砸出一锤。
想打出巅峰战力，就无法加持体力，X级掌控物的消耗，实在扛不住。
成为S级生命体之后，应该就会好很多。
「你-又作弊了。」监察者从黑雾中出来，面无表情。
「你可别血口喷人。」李铭皱眉，「圣堡都没说什麽，你比圣堡还厉害？」
监察者憋得不轻，金属五官肉眼可见的发红，红温了。
「情绪化这麽真实，也不是什麽好事啊。」李铭嘀咕了句，心满意足地下线。
随着泰坦血脉再次提纯，身体中传来酥酥痒痒的感觉。
如他所预料，开发进度艰难地往前爬了2%，已经达到92%。
根源性开发潜力已经达到二十三级。
「估摸着，想把进度拉满，还得两个月时间。」李铭皱了皱眉，开发进度只能熬时间，几乎没有别的方法。
「伊特兰这边，还有北冕座星环，似乎也没别的事了。」他暗自盘算着。
「开发进度需要熬时间，在哪都一样，不如直接去夜月生物公司，等基因种子调制好，直接拿走，省得夜长梦多。」
「拿到基因种子，就能从容许多，实在不行，往某个角晃里钻，谁也找不到我，等变成S
级生命体，再出来。」
打定主意，从仓库离开，简单给老吴发了个信息，便回到流影号，让朱雀简单计算航程。
想抵达夜月生物公司，通过星门辗转，也起码需要二十天。
弗德没留下，跟着他们一起离开，他表面上的身份已经死了。
繁星之海，帝国驻军总部指挥室中。
瑞恩冷漠地看着眼前这个和炼金男爵，几乎长得一模一样的家伙。
四周的亲信手下脸色古怪又警惕，这家伙，不是在北冕座星环吗？
「亲王殿下，您似乎并不吃惊？」莱文贝克开口道。
「为什麽要吃惊？」瑞恩脸色冷漠，「你又派了一个自己来，什麽目的？」
他早就知道，眼前这个家伙肯定不简单，不知道是从哪儿冒出来的野心家。
但他并不在意，只要对方身上有可藉助的力量就可以。
「看起来，您果然不知道。」莱文贝克暗自惊异，没想到青龙真把事情包住了。
「别卖关子。」瑞恩沉声道。
「北冕座星环，出事了。」莱文贝克无奈道。
「嗯？」瑞恩脸色微凝。
莱文贝克补充：「您的两个手下，还有您的宠物，都被杀了。」
「什麽！？」瑞恩眼神骤然凝缩，杀机四溢。
「放屁，索尔昨天才进行过视频汇报！」站在背后的手下呵斥。
「那就是背叛了，事情已经发生两个多月。」莱文贝克道。
「殿下，此人信口胡说。」站在瑞恩右后方的手下迅速道，就是他负责北冕座星环的情报汇总，如果真出了事，他脱不了干系。
「联系索尔和加勒特。」瑞恩神色阴沉地下令，当即有人启动通信程序，他又看向炼金男爵，
质问道「事情已经发生两个多月，你为什麽现在才来找我？」
「我需要复苏。」莱文贝克遮掩道，隐瞒了自己曾跟着李铭四处乱逛的事情。
手下很快便建立与索尔的连接，但加勒特那边，却毫无动静。
「亲王殿下？」屏幕上，索尔似乎有些吃惊，急忙颌首。
「索尔，加勒特呢？」瑞恩开门见山，「让他来见我。」
「加勒特正在执行任务，等他回来，我让他与您联系。」索尔解释道。
「索尔。」旁边的莱文贝克忽然往前走了一步，
索尔馀光臀来，脸色骤然大变，满脸骇然，「你——-你——-不是——.」
索尔的反应很快，后半句话已经说出，神色勉强：「你不是，在实验室吗？」
「青龙，给你开了什麽价码？」莱文贝克叹道。
瑞恩条然看了过来，指挥室中压抑着的杀机更加可怖，脸色愈发阴沉：「是，青龙乾的！？「
索尔脸色惨白，死死地盯着莱文贝克，怎麽也想不明白，一个死去的人，怎麽会复活，而且出现在瑞恩亲王面前？
「索尔，我待你不薄-—」瑞恩冷冷地盯着屏幕中的索尔，「放心，无论你跑到什麽地方，我都会找到你，然后把你碎尸万段，谁也保不住你，青龙也不行！」
索尔意欲说些什麽，可眼神往左一警，通讯骤然中断，一片漆黑。
瑞恩双眼中满是喷薄欲出的怒火，沉声喝道：「传令，集结！」
「等等！」莱文贝克连忙开口，「你要干什麽？」
「杀人！」瑞恩冷声道。
「你杀谁？青龙吗？你找得到他吗！你打得过他吗！」莱文贝克高声道。
「你想干什麽？」瑞恩眼神幽邃，「如果有计划，就说！」
「血祭，继续血祭！」莱文贝克斩钉截铁，「北冕座星环不行，那就在繁星之海。」
「你想让我死？」瑞恩紧盯着他，「时间完全不够，事情一旦暴露，我就是星际公敌。」
在繁星之海中，可没有人帮他擦屁股。
莱文贝克解释道：「不用献祭这麽多颗星球，我还有存货，可以供应给你。」
「相信我，青龙只要还在这片星际中，早晚能找到，可如果没有横扫他的实力，找到也没用。」
「再等一段时间，两个月，不，一个月之后。」莱文贝克苦口婆心，「对我们而言，再等一两个月的时间，耽误不了什麽。」
「你的东西，有巨大副作用。」瑞恩忽然说道。
莱文贝克脸色紧绷，瑞恩一步步接近，冷冷地俯视着他，「但我并不在意，你得到你想要的，
我得到我想要的，所以你最好竭尽全力。」
「瑞恩，知道了啊。」
流影号，下舱室中，李铭摩着下巴，眼前的索尔脸色苍白，冷汗直流，


第四百一十一章 夜月公司

「比我预估的时间，还要更晚一点。」李铭思虑着。
在银灰星的时候，莱文贝克就已经意识脱离。
按理来说，星际间的信息传递近乎没有延迟，如果莱文贝克第一时间通知瑞恩。
以那位瑞恩亲王的性格，就算对莱文贝克的身份有所怀疑，也不可能耗那麽久，现在才联系索尔。
「除非，莱文贝克并没有通过远程通信，告知瑞恩亲王，而是亲自去了一趟。」他暗自估测着「唔，按照我的估计，如果瑞恩亲王得知了北冕座星环的事情早就败露，而且自己还被一直蒙在鼓，直接杀过来的可能性极大，但这样，应该不符合莱文贝克的利益。」
通过之前的蛛丝马迹，李铭大概已经知道，莱文贝克通过血种收集整个北冕座星环的生命能量，应该是用在瑞恩亲王身上，促进其进化。
「直接杀过来，还不一定找到我，莱文贝克之前被青龙吓得不轻，就算想动手，也得有一定信心，有个完备计划。」
李铭大概拇出来一个脉络，大体上的思路应该没问题，而这些猜测还有另一个重要的支撑点。
无论是莱文贝克还是瑞恩亲王，应该都没把耽误的时间看得太重，以他们的生命尺度来看。
几个月时间而已，能有什麽大的变化？
「对我而言，这却是好消息，又拖了半个多月。」李铭琢磨着，「就是不知道，接下来他们会怎麽办—」
而对方接下来的计划，就已经不是可以推测出来的了。
索尔看着沉吟的李铭，心神不安，青龙只在最开始露过一次面。
后来，他所接触的，都是李铭这个学生。
不过，他也不敢小对方，此刻更是满头冷汗，着忙慌解释：「李铭阁下，这-—-这-—-我也不知道怎麽回事，那个炼金男爵，明明死在那场袭击中。」
「谁知道他怎麽会返回瑞恩身边。」
索尔在心里咬牙怒骂，他欺上瞒下，搞得好好的，谁成想忽然冒出来这麽一档子事。
「请您千万向青龙阁下解释我，我已经尽力了，那个炼金男爵——-他—」索尔脸上的惶恐清晰可见。
一旦暴露，不仅代表着瑞恩亲王会追杀他，在青龙这边，他也没有了利用价值。
李铭极少看到这样贪生怕死的s级生命体，以往的敌人，就算要被杀了，心中畏恐，表面上也得装装。
他淡漠摇头道：「我明白了，这件事不是你的罪过，我会向老师解释清楚。」
「那就好，那就好。」索尔脸色舒缓，又小心翼翼地问道：「那我身上的病毒.」
索尔喉头滚动，眼神中的惊惧几乎凝成实质。
在十多天前，他的开发进度第一次出现衰竭，这让他无比悚然，不知道发生了什麽，惊慌失措到极致。
直至李铭前来解释，才知道青龙为了防止他不听话，在他身体中注射了某种病毒。
这种病毒，会让自身开发进度不停衰减，甚至跌落本身生命层次，最后更是会产生基因冲突，
造成畸变。
简直匪夷所思，他从未听说过，开发进度衰减，实在太可怕。
辛辛苦苦数年，乃至十几年，才能前进1%，结果两个月就衰减掉。
退化现象，更是能让每个生命体从内心深处产生敬畏。
这让他对青龙的敬畏，又上升一个档次，心里的那点小心思，掐的乾乾净净，一直在老实干活「我会转告老师你的诉求。」李铭微笑着安抚，在索尔不安的眼神中，转身离开了房间。
「需要尽快拿到基因种子，抹掉任何变数。」出了门，李铭脸色沉了下来。
不知道瑞恩和莱文贝克接下来的行动，这让他多少有些不安。
繁星之海，才是瑞恩的地盘，行事会更加方便和肆无忌惮，整件事恐怕还没结束。
他的整个计划已经到了收尾阶段，不希望有任何差错。
最后一个变数在谢菲尔德那里，如果调制吞星狱龙基因种子的消息，从他那里泄漏出去，瑞恩就有了一个目标。
而且，谢菲尔德背刺的可能性虽然低，但不代表没有。
还好，吞星狱龙是瑞恩的宠物这件事，目前知道的人极少，谢菲尔德更不会主动泄露，更联系不到整件复杂的事情上。
二十天多后，繁星之海，缔造神匠的承载体手掌，从一个帝国士兵头颅上收回。
四周的星空中尽是残破的战舰残骸，零星进射着电火花，飘散着的尸体残骸，表面覆盖了一层冰霜，并且肿胀起来。
寻着士兵的记忆，他找到了运输舰的残骸，打开运输箱体，找到了那枚猩红的蛋状物。
「鲜血之种！」缔造神匠的承载体，五官变动，思维波动剧烈，「居然真是这东西，莱文贝克真造出来了，不愧是他。」
他认识这东西，曾经偷看过莱文贝克的设计图，其中就有鲜血之种，当初还只是设计草图，没想到现在已经成功制造出来。
『我记得，其理论数据是吸收生命质能转化为炼金物质。」缔造神匠神色变动。
刹那间，机械承载体展开，金属机械结构以令人眼花缭乱的速度组装，每一个零件都精准到位，一道道蓝白色的电弧在其内部激荡跳跃。
他的承载体变成了一座正方体金属结构，无数细密的光线交织成复杂的网络，开始对眼前的血种进行深度剖析。每一个微观粒子的运动，每一道能量的波动，都被精确捕捉和计算。
「果然是生命炼成，在那个古老文明中也属于禁忌知识，经过高度扩展，覆盖范围极广，转化效率惊人。」缔造神匠心神沉凝，「帝国驻军，他这是和瑞恩牵扯上了，运输坐标是1247.2563.7645.****，那是颗属于科特联邦共和国的生命星球。」
「他们要干什麽？准备让这颗鲜血之种吞噬一颗神秘星球？」
缔造神匠很快推测出来，「不对，不止一颗，这是T-24护卫舰，属于帝国常规舰队，如果只有一颗的话，不可能用这种运输舰队护送。」
「大规模星际屠杀？」
展开的机械结构回缩，重新变成承载体，缔造神匠心中微动。
「如果是这样的话，似乎是个大好机会啊，这麽大的丑闻，相信帝国会愿意付出一些代价掩盖。」
「皇家机械师协会」他神色阴郁，这段时间，他已经接到几方消息。
皇家机械师协会，在和联邦以及星团共和同盟暗地里接触，准备借这个动荡的星际局势，肢解机械师协会，收归己用。
联邦那边已经有老家伙动作，似乎准备进行神匠认证，先分润他们几个神匠的话语权。
神匠认证，至少要两位神匠共同认证，或者像青龙那样，获得公认。
青龙属于特殊情况，很难复现，需要先成为铸星级机械师。
如果早知道青龙是神匠层次，他绝不会让对方加入。
之前机械师协会的神匠，只有两个，他说不通过，没有人能成为神匠。
但现在多了个青龙，而且和他们好像还不是一条心，变数就太多了。
只要再说服械魂那个蠢货，机械师协会就能再多出一尊乃至更多的神匠。
「希望眼下这个意外，能带来不一样的变数。」缔造神匠决定先收集证据，等大屠杀发生后，
再甩到帝国脸上。
夜月生物公司，总部位置处在混乱星隙核心地带，被称为「混乱星核」
混乱星隙的数位霸主级人物，老巢几乎都在这里。
从星门中出来，四周的空间能量光芒缓缓褪去，窗外的景象再度变成了点缀着星光的漆黑宇宙。
呈现在眼前的，是一座极为恢宏的巨型建筑集群，主体结构是由巨大的结构梁和合金板拼接而成。
其间穿插着错综复杂的能量管道，不时有流光在其中飞速穿梭，每一座建筑的外形线条都极为凌厉，呈现独特的几何形状。
四周缭绕着巨型金属环带，应该是员工的居住场所，各种飞行器来往不停。
这里并不对外开放，只负责对外收发，只有经过充许的飞船，才能来到这里。
星门四周遍布着钢铁堡垒，几艘飞船已经等在这里，并发出广播信号。
「欢迎您的到来，尊贵的客人。」
双方对接，流影号停靠在一座星港上，这种战舰肯定不可能驶入对方的核心地带。
登上对方的小飞船，有人在等候，态度很客气，「尊贵的客人，我是谢菲尔德阁下的助理--多里安，奉命在这里等候您的到来。」
「辛苦了。」李铭客气道，他是隐藏身份前来，并且提前以青龙的身份告知过谢菲尔德，希望保密。
「我先带您去休息区，谢菲尔德阁下正在忙碌，可能没时间见您，莫妮卡娅阁下会前来。」多里安说道，飞船已经启动，平滑地驶向公司总部。
李铭点头，身后的弗德和罗宾互相对视了一眼。
飞船停靠在一座环带上，而后更换小型飞行器。
谢菲尔德给他们安排的休息区属于独栋别墅，各类设施齐全。
简单看了看，李铭便在多里安的引领下，前去会见所谓的莫妮卡娅。
目送两人离开，回到房间中，留下的弗德和罗宾嘀咕开了。
「你说，李铭来这里，不会真是拿s级基金种子的吧？」
罗宾摩着下巴，来的路上，他就和弗德多有讨论。
李铭肯定不会无缘无故前来，如果是级种子，感觉青龙大佬不会让李铭来拿。
思来想去，最大的概率就是s级基因种子。
「青龙大佬果然未雨绸缪，李铭的开发进度，还不到30%吧。」罗宾满是艳羡。
「这种东西早晚能用得上，提前准备也没什麽。」弗德并没太在意，因为两人的出身和经历，
他和罗宾的思维还是有很大不同。
罗宾撇嘴，他拮据惯了，哪有这种习惯，起身走到窗户边看着，近在哭尺的恢宏建筑，不由得有些感慨：「没想到，有一天我还能来到夜月公司的总部。」
然而，不知想到什麽，他又磨了阵牙。
「怎麽？又想起来半路劫走你基因种子的那个家伙了。」弗德见状，也猜了出来，已经和罗宾斯混得相当熟，也知道这件陈年往事。
「嗯。」罗宾没好气道，「虽然已经过去很长时间了，但还是有点不爽。」
「特别是随着地位实力越来越高。」弗德补充。
「殿下倒是明白得很。」罗宾阴阳了一句，弗德也不在意，询问道：「这可是夜月公司总部，
要不试试能不能套出来是谁截的？」
「唔—」罗宾意动了阵，还是摇头，「算了吧，都过去这麽长时间了，实际也没对我造成什麽损失，就算知道是谁，总不能真杀上门去吧？」
「还不如现在不知道，虽然偶尔想起来会不爽，但其实也没什麽。」
弗德也不在意，竖起大拇指，「豁达！」
罗宾脸色一黑。
「请。」
会客室外，多里安侧身，为李铭推开房间。
莫妮卡娅已经等在这里，她是谢菲尔德的女儿，也是A级生命体，站在横桌后侧。
脸颊白嫩细腻，像是精致打磨过，穿着黑色包颈上衣，凸显出优美线条，下身是略有开的长裙，像是一只黑天鹅般。
「李铭阁下。」她面带微笑，道出李铭的身份，伸手示意。
两人相对而坐，眼神中互相都带着隐晦的打量。
莫妮卡娅率先开口，「首先要对阁下说声不好意思，父亲正在工作中，实在抽不出身。」
「可以理解。」李铭摇头，直奔主题，「我老师定制的东西，还需要多久，才能造出来，算算时间应该也差不多了。」
青龙不好多次催促询问谢菲尔德，只能让李铭出马。
莫妮卡娅柔和解释：「阁下来的时间刚刚好，父亲已经开始收尾，短则三天，长则五天。」
李铭若有所思点头，比当时谢菲尔德给的时间要长一些，但也可以理解。
莫妮卡娅主动询问：「父亲特意叮嘱过我，一定要好好招待阁下，阁下应该也是第一次来这里吧，要不要逛逛？」


第四百一十二章 瑞恩的究极进化？基因种子到手

「客气了，我这人没什麽别的毛病，就是懒，还是回去躺着吧。」李铭婉言拒绝，这地方有什麽好逛的，机密的地方又不可能带他去，浪费时间。
莫妮卡娅微笑，识趣地跳过这个话题，两人随便聊了聊。
李铭对调制高级基因种子的过程倒是十分好奇。
莫妮卡娅给他详细解释了阵。
与此同时，繁星之海，帝国驻军基地总部。
今天，这里格外肃然，帝国战舰铺满四周，广域静默。
中央区域，悬浮的平台上，站着几道身影，四周星宇中有一团团跳动着的血肉泥块。
表面上青筋暴起，血管如蚯蚓般豌蜓，像是拥有生命的活物，不断地收缩丶膨胀，散发出令人作呕的血腥气息。
在它们之间，还有一道道细微的血色裂隙，像是某种通道。
瑞恩神色冷漠，带着狐疑：「你确定那些裂隙，可以无视空间，接收到那些生命能量？」
「放心，我已经实验过很多次了。」莱文贝克保证道，「我所挑选的一百五十二颗星球全都在一定范围内，需要的生命物质，可以直接传输过来。」
「那就开始吧。」瑞恩沉声道。
「呼」莱文贝克多少有些激荡与肉疼。
这一百五十二颗生命星球上的炼金物质，根本不足以支撑瑞恩亲王蜕变，他自己付出了相当大的一部分，是他的多年积累。
若非已经把青龙和锻锤划等号，急需震镊乃至打败对方，他也不可能大出血。
「在进化过程中可能会出现一些不适应症状」莱文贝克强调，却被瑞恩不耐烦地打断：「我知道了，赶紧开始吧。」
莱文贝克见状，也不再多说，眼中血光微闪，悬浮在四周的那些血色裂隙，仿佛受了什麽刺激般，迅速延伸出一条条粗壮的血肉枝干，连接在瑞恩身上，大量炼金物质进入瑞恩的身体中。
刹那间，瑞恩的每一粒细胞都在震荡，泵出一连串的能量波动，散发出来的庞大波动，直接让在场所有的帝国舰队都发出高危能量警报。
「吸纳那些物质！」莱文贝克已经在瑞恩手下的裹挟下，迅速离开这里。
瑞恩眉头紧锁，感觉很不适应身体，各处都在抵抗那些诡异的物质，那玩意明显不对劲。
但瑞恩早有预料，强行压制身体本能，任由那些冰冷，污罗能量物质侵蚀自己的身体。
透过皮肤，穿过血肉，与细胞融为一体，诱发了更强烈的反应，炽烈的光芒从中央炸开，他变成了解放形态，宽大的羽翼近乎隐蔽星宇。
「珈蓝炽炎。」莱文贝克辨认了出来，这不是帝国主要的进化之路，而是从联邦交换的高级基因种子。
一缕缕血色纹路沿着瑞恩的身体蔓延，冰冷，幽邃的气息在星空中弥漫，可怕的能量风暴不停扩散。
裂解的血肉门口逐渐变得不稳定，从其中传送而来的炼金物质很快被吞噬殆尽。
这些只是开胃前菜。
下一刻，四周密密麻麻，悬浮着的血肉块喷涌出大量炼金物质，狂暴的涌入瑞恩的身体中。
四周的中高层士兵静悄悄看着，他们隐约猜到自己的顶头上司在干什麽犯下的事已经算星际大罪。
如果亲王成功，那还有缓和馀地，
「千万，支撑住啊！」莱文贝克紧拳头，他比任何人都希望瑞恩成功。
但瑞恩的开发潜力太低，只有29%，这种狂暴的跃迁，不知道他能不能撑得住。
轰！
场中的能量风暴再次扩张，瑞恩洁白的羽翼已经被浸染大半，整个人变得无比邪异，古怪。
「不好！」无声无息间，莱文贝克脸色剧变，只见瑞恩的羽翼上，长出了一颗颗小肉瘤，炸开血水，净窜出一截截手，狞可怖！
站在莱文贝克身边的手下脸色一白，已经掐住了他的脖颈。
「这是怎麽回事！」
「畸变了。」莱文贝克心头沉重，还是扛不住，难道自己的猜测是错的？
炼金物质的极限，就只能到这里了？
场中畸变还在继续，瑞恩的表层皮肤上冒出一个个小肉瘤，最后变成形态各异的头颅，长得和瑞恩很相似，或哭或笑。
「原生畸变」莱文贝克的心几乎沉入谷底，这是炼金物质最强大的副作用。
果然太仓促，瑞恩根本扛不住这麽剧烈的跃迁，炼金物质还要继续补完。
莱文贝克心里肉疼，几乎已经不抱任何希望，只能尽力观看着畸变过程，好岁能收集一些数据气息愈发萎靡，瑞恩浑身几乎不成人形，变成了一个由无数颗头颅，肢体，血肉狞扭结在一起的可怕生物。
所有注视这一幕的帝国士兵们，全都陷入了未知的惶恐中。
直至某一刻！
轰！
瑞恩原本低沉，陷入萎靡的气息，以一种匪夷所思的方式拉升，并且远超刚刚，攀入了新的高峰。
「嗯？」
莱文贝克骤然瞪大双眼，同样匪夷所思，那团血肉狞的生命体陡然炸开，血肉化为粉。
一种浩渺恢宏的气息，陡然传荡开来，璀璨的光辉中，隐约可见一道魁梧巨大的身影。
「成，成功了！？」
峰回路转，莱文贝克心神激荡，忍不住伸出手，像是想要触碰那生命体，又像是想把整个宇宙在掌心中。
然而，下一刻，浩大的气息再次衰落，那道模糊的身影也溃散。
「嗯？」莱文贝克心神再颤，已经不敢再下定论。
气息衰落到一定层次便止住了，血色身影逐渐浮现，双翼展开。
轰！
血色能量风暴刹那间无限扩散，帝国战舰晃动不止，近乎岩机。
「这到底是成了，还是没成？
莱文贝克都已经迷茫了。
眼前一花，血色风暴夹杂着血腥味扑面而来，已经截然不同的瑞恩，出现在他面前。
解放形态下，其通体都变成了血色，浑身是密密麻麻的浮动裂痕，皮肤下更有不停鼓动的肉球孢子。
「半成？」莱文贝克一眼就看了出来，瑞恩亲王的身体状态，陷入了一种诡异的平衡中。
进化层次绝对大幅的跃迁，但远远没有达到究极进化体的程度。
「怎麽会这样？」莱文贝克下意识思索。
他的理论结果中，没有出现过半成这种状态。
要麽成，要麽不成。
炼金物质的诡异性会侵蚀一切生命物质，他体内有什麽东西，能中和这种侵蚀？
解放形态收敛，瑞恩亲王原体浮现，眉头紧锁，紧了拳头，冷冷地盯着莱文贝克：「我怎麽，没成为究极生命体？」
饶是莱文贝克，现在也有种怒骂的冲动，你没死就不错了，还惦记着成为究极生命体呢。
「应该是生命物质不够-」莱文贝克揣测，也感觉古怪，试探道：「您刚刚在进化过程中感受到了什麽？」
瑞恩盯着他，让莱文贝克有些发毛，随后才感知到对方的精神波动：
「我知道你想问什麽，告诉我，你的真实身份，我就告诉你想知道的。」
这个看起来冲动的家伙，怎麽也这麽聪明，莱文贝克沉思良久，深思熟虑，权衡利弊，最终还是说了：「我是莱文贝克。」
「莱文贝克？」瑞恩眉头紧锁，似乎第一时间没回忆起来。
莱文贝克深吸一口气，说出了那个让他十分讨厌的称呼：「锻锤神匠的学生。」
「是你！」
瑞恩的反应像是一把巨锤砸在了莱文贝克的胸口，让他更加郁闷。
「你居然没死，锻锤那老家伙留手了？」瑞恩颇为惊疑。
「没有，能活下来全靠我自己。」莱文贝克闷声道，不愿意在这个话题深究，转而沉声道：「该你了。」
「泰拉克斯人的血脉。」瑞恩吐出几个字，莱文贝克眼神骤亮，呼吸急促，「泰拉克斯人的血脉，让你撑住了畸变，与炼金物质形成了诡异的平衡。」
「是了，帝国皇室的血脉浓度，无与伦比，的确有这种可能性。」莱文贝克低声呢喃，忍不住紧拳头。
「这或许是条路.」
这次收获太大了，莱文贝克愈发激动。
「我能感受得到，身体互相侵蚀，支撑不了太久，我需要更多炼金物质，支撑我成为究极生命体，抹平身体中的缺陷。」瑞恩沉声道。
莱文贝克脸色不变，和他猜的差不多。
瑞恩的想法就是成为究极生命体，大幅度生命跃迁后，再回过头来处理因为炼金物质造成的损害，不是没有弥补的可能。
「这个数量规模可能比我想像中的还要巨大，别说一千颗，两千颗也不够。」莱文贝克摇头。
「无论多少颗，不惜一切代价！」瑞恩眼神狠戾，他已经没有回头路。
莱文贝克忧虑道：「繁星之海的事情，瞒不了多长时间，一百多颗生命星球，陷入死寂会引发大乱。」
瑞恩心中早有计较：「我会帮你拖延时间，正好，解决一点麻烦。」
「青龙？」莱文贝克当即猜了出来，「你知道他在哪儿？」
「机械王庭，去抓李铭，你不是要他吗。」瑞恩冷笑：「我不信，青龙不出现。」
莱文贝克心头一跳，神色犹豫。
因为李铭现在大概率不在机械王庭，但如果提及这件事，又要和瑞恩解释之前的事情。
还要提及青龙是锻锤的猜测，涉及的事情很多，还有些事他不想透露。
「手段不要这麽激烈。」莱文贝克摇头道：「你如果将机械王庭打爆，虽然显得痛快，可对青龙造成不了任何实质性的伤害，那点规模才多大？你代表着帝国，气势汹汹地对他发动攻击，他避而不战，不是很正常吗？」
「就算一时之间可以引动很大波澜，但青龙不出现，很快就会消散。」
莱文贝克依旧保持冷静，「我建议，你堵而不战，只是要求青龙出来与你见面，只要青龙一天不出来，就代表他对你畏惧，并且这种舆论始终不会消散，也方便我继续做事。」
「堵而不战？」瑞恩心中思量，他的目标只有青龙，李铭以及机械王庭只是边角料罢了。
李铭的开发潜力是高，但需要时间才能兑换啊。
机械王庭才多大规模，一拳打爆，恐怕连青龙的皮都伤不了。
如果不是因为青龙，他根本不会放在心上。
他点头，神色冷寂，「就按你说的办。」
时间比李铭想像中的还要长一些，过了五天，又过八天，直至等到第十天，他才在会客室中，
见到谢菲尔德。
这位声名在外的级生命体比在屏幕上，显得更加瘦削，穿着种族特质的蓝色丝绒制服饰，看起来颇为儒雅。
不过，看着走进来的李铭，谢菲尔德的反应却格外剧烈，温和的笑意僵在了脸上，瞳孔然变成深绿色，像是伺机而发的毒蛇。
浓烈的窥探感让李铭心神警惕，甚至能感受到一种阴森，脚步停在原地，提起万分警惕。
莫妮卡娅站在他父亲身后，手里提着金属箱子，此刻迟疑地看向自家父亲的后脑勺。
但很快，谢菲尔德便恢复正常，刚刚的表现似是昙花一现般，带着歉意，抬手道：「实在不好意思，时间比我想像中的还要更长一些，请坐。」
『无妨，并没有等太久。」李铭这才走上前来，坐下，也状若什麽都没发生的样子。
他甚至能从谢菲尔德身上看到明显的疲惫感，这对一位级生命体来说，是极为罕见的，足以证明这次调试的确非比寻常。
这种特殊的变种，不像以往调制过无数次的基因种子，都有已经成制式化的调配方案，需要专门特制。
三个多月的时间就能调制出来，足以证明谢菲尔德的水平。
谢菲尔德只是微笑，然后微微侧头，莫妮卡娅默契地走上前来，把金属箱子放在两人面前，而后缓缓打开。
李铭的目光看去，箱体中，静静摆放着一款造型独特的三螺旋状基因种子注射器。
其中液体如墨汁般浓稠，点缀着紫色星点，按照某种特定规律，正起伏游动缓缓流淌-－【吞星狱龙基因种子】


第四百一十三章 谢菲尔德的揣测 升级【磁晶重域】

「它的各项数据都是最好的，至少是常规S级基因种子的三倍以上。」莫妮卡娅为他讲解，旁边放着数据图，上面有一连串复杂数据。
到S级这个层次，有很大变化，不再只能使用基因种子所带来的能量，身体可以进行自我合成绝大部分基础能量，乃至进阶能量。
例如-吞星狱龙的能量合成转化效率，在95%左右，常规的只有30%，稍微厉害些的，也就是60%。
「至于各项能力，还需要阁下自行体会。」莫妮卡娅颌首退了回去。
谢菲尔德的目光落在李铭身上，有种难言的意味，适时开口，道：
「有一点我需要提前说明，基因种子虽然已经调制好，不过为了节省时间，我把一些辅助稳定物质的物质省去了。」
「如果愿意再多等上几个月，应该会更加完美。」
「辅助稳定物质？」李铭抬头。
「不错。」谢菲尔德点头，「因为青龙阁下让我尽快调制出来，所以才有了这个版本。」
李铭微微皱眉，对基因种子的调制，只是略微有些了解，具体细节并不太清楚，仔细询问。
谢菲尔德很有耐心地解释，
「一份合格的基因种子，需要包含「主种」，也就是基因种子本身，这是个抽象概念，只是以种子为代称，实际上是一份解构到极限的基因片段。」
「融合促进剂，当基因种子进入到生命体血液之中时，促进药剂就会产生作用，使基因种子与生命体的深层基因进行融合。」
「在这个时候，融合稳定物质产生重要作用，特别是到眼下这个生命层次，体内基因复杂，稍微不注意，便会产生畸变。」
「再其次，就是营养物质，融合过程中需要消耗大量养分，这是生命层次的跃迁，仅凭融合生命体本身很难支撑得住。」
「这四种基本组合物质中，稳定物质以及营养物质可以剔除。」谢菲尔德缓缓叙述，「但在融合过程中，除了某些特殊的生命体，大部分生命体本身很难有效率地合成出需要的营养物质。」
「所以，营养物质的优先级大于稳定物质，因为畸变是有概率的，生命体本身如果足够强大，
也可以减少这种畸变概率。」
而除了主体种子外，稳定物质恰恰是最耗费时间精力的一种，需要达到完美的遏制与平衡，
同时又不损伤基因种子的效力。」
李铭若有所思地点头，谢菲尔德解释得相当详细，通俗易懂，其他三种基本物质都没有缺失。
也就意味着只要他能遏制基因畸变的风险，有没有稳定物质其实无所谓。
那倒正好，防御加持叠加，身体强度增加几百倍，不比那什麽稳定物质厉害多了。
「防御加持可以替代稳定物质，那等下次调制基因种子的时候，也能节省不少时间。「
李铭心里有了预估，开口道：「稳定物质这方面，就不用再添加了。」
谢菲尔德倒不意外，这只是S级基因种子，畸变风险还有其他手段可以遏制。
「我代老师感谢阁下，既然基因种子已经调制好，我也就不过多打扰了。」李铭盖上基因种子，提在手中，就准备告辞。
谢菲尔德刚刚的表现，让李铭有种不太好的感觉，愈发迫切地想要离开，同时也是为了避免其他变数。
「这麽着急？」谢菲尔德眼神微闪，有些异地起身，「不多留几天？」
「不了，还有事。」李铭委婉推辞，谢菲尔德示意莫妮卡娅相送。
李铭推辞，却不过，只好答应。
目送两人离开，谢菲尔德摩着指尖，眼神变动幽邃。
约莫十多分钟后，房门再次被推开，莫妮卡娅走了进来，低声道：「父亲，人已经走了。」
谢菲尔德点头，意有所指地问道：「李铭这个人，你感觉怎麽样？」
莫妮卡娅思虑道：「目的性极强，并且耐得住枯燥，这段时间他一直在开发基因种子，从未断绝。」
「如果和他结婚的话，你会愿意吗？」
谢菲尔德低沉的嗓音让莫妮卡娅有些愣然，然后皱眉，似是陷入沉思，迟疑着点头，却又摇头「你这是什麽意思？」这下换做谢菲尔德不太明白。
莫尼卡娅微微昂起头，似有些倔强，「他的确是个绝佳的联姻对象，但父亲，我也告诉过您，
我不会弱于任何人。」
「他的开发潜力有六十级，可我也不低。」
「你同意，人家不一定能同意呢。」谢菲尔德失笑，却又感慨道：「有一个神匠保护着他，不出千年，他一定能成为撼动星际的大人物。」
「或许，有能力进化成为究极生命体，咱们这个文明时代，还没有究极生命体诞生。」
莫妮卡娅微微皱眉，「没有究极生命体，又不是因为开发潜力不够，只要有个究极星兽出现，
肯定有人立即能进化。」
「李铭—」她有些不解，总感觉自己的父亲似乎过于看重李铭。
谢菲尔德并没有和自己的女儿争论太多，微微一笑，道：「你猜，这个s级基因种子，是李铭所需要，还是他的老师所需要？」
莫妮卡娅思虑着，「外界传闻，青龙的开发潜力低得可怕，并且一直抗拒机械改造。」
「虽然不太可信，但应该也不是空穴来风，我估摸着青龙本身的生命层次，应该不会超过s
级，有一定概率是A级。」
「李铭开发潜力惊人，但毕竟成为a级生命体没多久—」她思虑着，却又摇头，有些迷茫，
「不对，如果他们两个都需要的话，没必要白送我们一份吞星狱龙基因种子，大不了多付出些代价。」
看着自家女儿有条理的分析，谢菲尔德满意地点头，悠悠道：「你猜，李铭的开发进度有多少了？」
「以他的开发潜力，理论估计，应该在10%左右，15%之间，看他这麽努力，最多也就是15%。」莫妮卡娅估摸着。
「不低于60%。」谢菲尔德意味难明。
「60%？」莫妮卡娅呆愣在原地，姣好的脸颊上，呈现出一种震惊，旋即忍不住道：「还是最低，这——·这怎麽可能呢？」
「是啊，这怎麽可能呢。」谢菲尔德也道：「他的信息态收敛得很完美的，但我还是察觉到了一些生命特徵。」
「他的A级基因种子是紫血碧鬃，我嗅到了浓郁的狂血气味，只有开发进度超过60%才能觉醒的特殊能力--「碧鬃狂血」，短暂激发身体潜能。」
「并且，他的脑域精神极度活跃，疑似诞生了精神力。「
「这—」-他—」莫妮卡娅依旧很吃惊，「难道说，他的开发潜力，其实更高？不止六十级。」」
「我也不知道，也十分好奇啊。」谢菲尔德瞳孔骤然变成绿色，一股阴冷的气息弥漫。
莫妮卡娅有些晕乎的头脑一凉，急忙开口：「父亲，还有青龙阁下呢。」
「所以，我什麽都没做。」谢菲尔德恢复正常，淡淡地扫了她一眼。
莫妮卡娅吐出一口气，忽然又想到一个猜测，脸色微变，脱口而出，「难不成他马上就要开发到100%了，所以才那麽急迫的拿走这基因种子？」
「100%-—-不太可能。」谢菲尔德摇头，「他这麽急，应该是怕我知道吞星狱龙的来源。」
「那」莫妮卡娅犹豫，「那您还这麽痛快，为什麽不等确定吞星狱龙的来源之后，斟酌利弊再做打算？」
谢菲尔德笑笑，
，「一个S级基因种子而已，改变不了什麽，X级基因种子还差不多。」
「吞星狱龙的来源，对我而言只是有些麻烦，况且，卖好卖到一半停下，算怎麽回事，等等看吧，我估摸着，马上会有一场大戏上演。」
莫妮卡娅略有些茫然地点头。
「总感觉那谢菲尔德不怀好意。」
站在窗前，李铭脑海中浮现那对绿色瞳孔，几乎像是把他看穿了般，带着贪婪与渴望。
他默默紧拳头，心中无比警惕。
流影号正没入星门，瞳孔中映照着那不停翻卷着的空间能量，近乎无边无际，扩展到视野尽头，却又被一股特殊的力量约束着。
战舰近乎相对静止，李铭看着外界没有任何变化的景色，才彻底松了口气。
谢菲尔德并没有对他动手，他还真害怕在最后时刻，谢菲尔德忽然降临，不让他离开了。
看来，对方还是顾忌着青龙。
「咱们接下来去哪儿？回机械王庭吗？」罗宾和弗德两人不觉有他，只是好奇接下来的目的地。
「暂时先不回去，先晃悠着吧。」李铭简单说道，也没管罗宾和弗德两人奇怪的眼神，径直返回房间。
机械王庭是个靶子，虽然是属于李铭的产业，对于神匠而言并不算什麽。
没有人认为破坏机械王庭会对青龙造成实质性伤害，但瑞恩多少带点癫，实在不好说。
为了以防万一，他暂时不准备回去，同时也通知了乌尔里希他们，让他们暂时离开王庭驻地。
「接下来，不成为S级生命体，我不会再出现。」李铭开启【磁晶重域】，直接拉倒一千倍。
但不知是已经适应了，还是怎麽回事，他总感觉开发速率有所衰减。
达到这个层次，一千倍自然重力，却对他没有什麽作用，前段时间他便发现。
「还有最后一块泰拉克斯之石，消耗了吧。」李铭琢磨着，开发基因种子是头等大事，【磁晶重域】属于长期投资。
也没什麽好犹豫的，直接升级，伴随着一亿金属能量消耗。
在李铭眼前，原本晶体柱样式的磁晶重域，发生剧烈变化，金属结构仿若拥有了自我意识般，
不停地延展丶拉伸。
每一处嵌合点，都闪烁着耀眼的光芒，愈发长了，并且在上方形成类似伞盖状的结构物。
【磁晶重域--S级：特殊设计的重力场封锁锻炼设备。
掌控效果：【超能晶域】，【开发立场】
掌控能力--重力场调节：可在目光所及的任意区域内，形成百平方的重力封锁区域，最高可增加万倍常规重力。】
【超能磁晶：被封锁范围内，所有个体活动代价增加25%。】
【开发立场：重力覆盖范围内，开发效率增加10%，具现化亦可发挥作用，无法叠加。】
嗯？效果用途变了？
李铭十分意外，这玩意本来是他用来禁用的，但后来就变成「开发室」，没想到这次升级所衍生的能力，也朝这方面进发。
这个【开发立场】虽然只能增加10%效率，但却不用占据掌控栏。
「这个开发效率增加，不会是整体增幅吧？」李铭心头微动，将重力拉到近两千倍，而后急忙进行尝试，皮肤表面被各种颜色所充斥。
果不其然，他感到细胞的活跃程度提高了一个档次，效果显着。
「还真是作用于整体。」李铭心情不错，这就是意外之喜啊。
这样的话，进度开发到100%的时间，还会进一步缩短。
「不过，泰拉克斯之石也消耗乾净了，虽然主战体系升得七七八八，可其他的东西，也不能忽视，最近一直在忙着进化的事情，没精力关注泰拉克斯之石」
李铭无奈，精力就这麽多，着眼这件事，势必会放松另一件事，他也只能抹重要的先来。
机械王庭，近半年来，这里愈发繁盛，运输飞船来往不停，覆盖面积又扩张了许多。
专注于混乱星隙的生意后，即便过了高速增长期，机械王庭也在缓慢而坚定的扩张中。
「阁下，这是来自凯伊拉文明的禁令，我们的一批货，已经被他们扣下，勒令限时缴纳罚款.
乌尔里希眉头紧，接过助理递来的智能终端，上面是一份红色文档：
「凯伊拉文明？我们不是已经收了在外面的触角吗？」
助理是个巴伦人，皮肤黔黑，有三颗竖眼，行事古板，但极有效率，
「这是我们在半年前接的生意，目前是最后一批货，原本的运货渠道因为空间风暴被关闭了，
这次途经凯伊拉，却被他们扣下。」


第四百一十四章 瑞恩堵门 序幕揭开

「我没得罪他们吧？」乌尔里希不解，查阅资料，恼怒的脸色也逐渐变得古怪：「是联邦那边的文明？这一批货价值才两千万？」
『这不是针对我们的事件，根据我的调查，凯伊拉文明正在针对机械师协会发起反腐败调查，
我们只是撞上了。」助理解释。
「针对机械师协会的反腐败调查？」乌尔里希惊疑不定，机械师协会常年霸持着很多文明的相关产业。
真要查腐败，一查一个准，可正常情况下，没人敢查。
「传闻是真的？三大文明体真要对机械师协会下手？」乌尔里希心里思量着。
也正在这时，机械王庭外星门节点蔓延着的极长飞船队伍，从某一刻起，似乎像是被切断了，
许久都没有飞船再出来。
星门开始变得极度不稳定，乃至不停扩张，似乎是进入负载状态。
在场所有飞船的雷达全部蜂鸣起来，检测到急剧攀升的能量波动，机械王庭的巡逻舰队已经开始集结。
下一刻，一座壮观恢宏的钢铁要塞，缓缓从星门内挤了出来，包裹在氮盒的能量护盾之中，体积庞大，远超常规母航，堪比小型卫星。
机械王庭集结的舰队，在其面前仿是蚂蚁般。
紧随其后的，是成制式的黑色战舰，细长锋锐，棱角分明，蜂拥而出，汇聚成一条条长龙，在空中迅速排好密集整齐的军阵，占据星域。
「卧槽？这tm哪来的星际要塞？差点把星门给挤爆了..」
「这是帝国的--安努修斯号，星际重型要塞，以及「斧刃」舰队。」
「帝国的舰队，怎麽会突然降临？」
广域频道中，嘈杂的信号在疯狂传递，所有运输飞船都拘谨地停在原地，不敢动弹，生怕被这个庞然大物锁定。
众目之下，要塞中飞出一道身影，所有飞船的观测信号，都锁定在对方身上，认出对方的生命体，脸色瞬间变得惨白，喉头滚动。
「瑞——·恩亲王！？」
他们知道这位帝国亲王似乎和青龙有仇，这次肯定来者不善，大军压境，指不定要把机械王庭给轰成碎片。
心中愈发惊恐，生怕被波及。
但很快，广域频道中传来声音，「这里是帝国--斧刃战舰，请无关者不用担心，稍安勿躁。」
在场众人无不茫然，但总算松了口气，
但随后，狂暴的精神波动席卷而出，覆盖眼下的大片区域，甚至让一些普通生命体头疼欲裂，
感受到其中酷烈的声音--
「青龙，出来一见！」
机械王庭的警报声不绝，乌尔里希脸色难看地盯着屏幕上的身影，
「还真来了，堂堂一个帝国亲王，竟然玩起堵门的把戏，还堵的是李铭的门。」
转而，他又松了口气，「还好，李铭提前提醒了我们。」
舷窗外是一望无际的星空，他们早就离开了机械王庭，目前在混乱星隙邀游。
「大军压境。」门罗站在身旁，脸色难看：「来者不善，青龙阁下出现，势必会有一战。「
「这场战斗毫无意义。」乌尔里希皱眉。
「如果不出现，就代表青龙阁下怕了。」门罗无奈道，「机械王庭虽然是李铭的生意，但和青龙终究有关系。」
「能赢吗？」乌尔里希颇为跨，他们也不知道青龙极限在什麽地方，但帝国亲王的含金量却十足啊。
门罗叹了口气：「不好说，就算赢了也没用，瑞恩背后是整个帝国，无论输赢，利都大于弊。」
「麻烦的一点在于，瑞恩堵在这里，等同把青龙阁下架了起来，总要有个态度表现，总不能让李铭出来应对吧。」
「唔—」乌尔里希眼神闪烁，「其实有个破局之法。」
「哦？」门罗忍不住看了过来：「什麽破局之法？」
「炸了机械王庭。」乌尔里希斩钉截铁，「王庭一炸，青龙阁下就没有了出现的理由，还能栽赃给帝国。」
「我在王庭地下埋了颗「星骸湮灭弹」，他们没有封闭信号，我一个指令过去，王庭就没了。
「你什麽时候埋的？我怎麽不知道？」门罗脸色微变，同时又警告：「你可别自作主张。」
「你当然不知道，我又不用向你负责。」乌尔里希摆手，皱眉道：「放心，就算动用，肯定也要徵得青龙阁下的同意。」
「李铭这个生意，虽然对青龙阁下不算什麽，但其实也不算小，不知道青龙阁下会怎麽应对。
铁王座大厅，北冕座星环例行会议，包括领航者和堕血者在内，参与的只有不到十个人。
「黑胡子正在处理几个人，就不用等他了。」领航者沉声开口，「各位说说吧，过去十天里有什麽收获？」
话音落下，王座上雾气飘荡，没人开口，氛围显得很不自然。
「猎鹰，你来说。」见没人说话，领航者只好开口指定。
「暂时还是没有任何发现，我们已经查得底朝天，杀了很多伊特兰的皇室成员，他们已经向帝国求援了。」猎鹰无奈解释：
「唯一有可能知道真相的，只有泽维尔还有他的未婚妻，我们还在摸这条线，他们隐藏得很深，经常更改坐标，用黑洞网络对外联系。」
「还是没找到线索-.」领航者的脸色极度难看，当时根本没把青龙的威胁放在心上。
然而随着时间的流逝，现实却狠狠给了他一巴掌。
还真什麽都没查到，他想不通，敌人的行动，怎麽会隐秘到这种地步。
忽然有人开口，带着迟疑和不安：「有没有这麽一种可能性，瑞恩亲王其实已经停止行动？」
领航者微顿，停止行动？
他还没说话，当即有人否决：「你要是干了这种可能成为星际公敌的事情，如果决定停止行动了，会不会把痕迹全部抹掉？」
「瑞恩留着那些称之为血种的东西，难道说，是故意准备让人揭穿的？」
「可我们已经查到这种地步了，帝国已经注意到我们，再查下去，恐怕有不少人会暴露身份。
几人在争吵，领航者眉头紧锁，只感觉眼前一团乱麻，怎麽想都不对劲。
「找青龙问问吧。」堕血者开口，嘈杂的声音顿时一静。
领航者心中郁火升腾，无论怎麽回事，他都没有调查出任何线索。
询问青龙，等同认输，弱了对方一筹。
他不甘心啊，一件这麽大的事，无论是还在继续，或者说已经结束，都不可能没有任何线索。
「不——」领航者恼怒道：「我亲自去一趟，我就不相信，没有他不行。
堕血者皱眉，领航者已经被情绪主导了。
「黑胡子来了。」
有人低声说，一个王座发出微光，凝聚出黑色雾气，没等其他人说话，他便急匆匆地说道：
「各位，出大事了，瑞恩亲王带着大军抵达机械王庭，意图逼迫青龙现身。」
话音落下，铁王座大厅陷入沉寂，反应最大的就是堕血者，王座上的雾气涌动不止，语气陡然高亢了数倍，「什麽时候的事情！」
「刚刚，瑞恩抵达不超过十分钟。」黑胡子语气急促。
领航者感到匪夷所思，「他怎麽会突然去堵机械王庭的门？他不怕被青龙埋伏了？」
「不清楚。」黑胡子不了解，他知道这个消息的时候也吓一大跳，迅速上线汇报。
「等等—」堕血者沉声道：「他敢去埋伏，势必有所倚仗，繁星之海那边有什麽动静？」
有人回应：「不清楚，最近我们的注意力都集中在北冕座星环，繁星之海那边应该是按部就班，一直在剔除帝国的驻军基地。」
「不清楚——」堕血者眉头紧锁，隐约感觉不对劲，迅速召唤某个成员。
紧跟着，距离领航者最近的王座颤抖，一道黑雾逐渐浮现。
「引导者，瑞恩身边有什麽动静？」他急促询问。
「最近吗？」引导者迟疑不定，不太明白，「最近他的消息封锁很严密，似乎有什麽秘密行动，我不好远程沟通我的人。」
「倒是驻军基地他无瑕顾忌，清理的很快。」先驱者每个人负责的层面不同，不进行大规模消息交换的情况下，几乎不知道其他人在干什麽。
「马上沟通你的人，现在瑞恩不在繁星之海，正在机械王庭堵门，是个机会。「
「堵门？」引导者似乎也有些愣然，并不知道这个消息，但他很快反应过来，直接下线。
「你是不是猜到什麽了？」领航者惊疑不定。
堕血者没说话。
但很快，引导者再次上线，语气中带着不确定，「我沟通了几个灵能种子，只知道瑞恩分派了他手底下的很多心腹士兵，前往繁星之海的各个区域，似乎是运输某种东西。」
「但具体是什麽，还在调查。」
「竟然——」堕血者呢喃自语，「是这样——.」
「什麽意思？」领航者追问，隐隐有种脉络，呼之欲出，却卡住了。
堕血者带着一种难以言喻的无奈：「我们-似乎误会了青龙，如果我猜得不错，北冕座星环的行动已经停止了。
领航者眉头紧锁，「行动停止了？」
「不错，瑞恩把北冕座星环选定目标，是意图把帝国拉下水，或许是发现了青龙，也或许是发现了我们已经察觉到他的行动。」堕血者的声音有种无力感：
「所以他停止了在北冕座星环的动作，转而在繁星之海行动，虽然在繁星之海没有人能给他擦屁股，可是他行动起来也更加肆无忌惮。」
「那些士兵，恐怕正是在运输名为血种的东西，我猜测青龙或许猜到了某些信息。」
「但他以为瑞恩不会放弃，所以提醒我们，瑞恩会更加小心，可实际上瑞恩已经抽手离开，剩下那些血种，是留下迷惑我们视线的。」
领航者闻言，久久无言，其他人也都陷入了沉默，有种无法言说的滑稽感。
黑胡子脑子发蒙，之所以查不到任何线索，真是因为行动已经停止，他们是在和虚空斗智斗勇。
这—
「他-怎麽不说得清楚一点。」领航者恼怒，回忆起自己当时的想法，还以为青龙在给他下战书，真是丢人到家了。
「已经先入为主，他说再说有什麽用？况且，各位谁会把自己的消息渠道透露给其他人？」黑胡子忍不住地开口，心中多少有些不满。
浪费了这麽多时间精力，结果是在和虚空斗争斗勇，人家青龙根本没有想斗的想法。
其他人默不作声，心中也很不满，浪费了这麽长时间不说，他们还损失了不少人力，就是因为领航者误会了青龙。
领航者心中不悦，却又无法反驳，他感觉不对劲，青龙什麽都没干，怎麽声望上升了？
他目光隐隐警向堕血者，当时也是这家伙给自己植入的第一印象，说是青龙要施压。
堕血者心里也无语，也感觉脸颊火辣辣疼，沉声道：「先把这件事放下，瑞恩的行动太突兀，
他的目标，恐怕已经在繁星之海那边达成。」
「引导者，抓紧去查那些和星际联盟签署了保护性条约的小型文明，我怀疑他屠了不少星球。」
「另外，我们要仔细商量商量，接下来的走向以及应对方法。」
「不用炸，我自有办法。」
李铭心头猛然一跳，看着屏幕上神态恭敬的乌尔里希，以青龙的身份淡淡道。
好你个贼眉鼠眼的乌尔里希，居然在机械王庭里埋炸弹。
李铭心中无语，对这件事有点印象，当时乌尔里希和他提过，要做一些防护性措施。
机械王庭可耗费了他不少心血，自家人知道自家事，他可没有外人想像出来的庞大家业。
真就那麽点东西，好不容易步入正轨，炸了还得从头发展，还没到放弃一切的时候。
「我明白了。」乌尔里希松了口气，结束通信。
李铭眼神闪烁，调出了一个直播画面。
瑞恩的舰队已经环绕整个机械王庭，却并没有进一步动作，甚至允许继续运输货物。
但这种情况下，也没有人敢运输货物。
「动作比我想像中的还要快，你不会已经完成进化了吧-—」李铭摩着下巴，脸色闪烁：「北冕座星环被按下了，但繁星之海是你的地盘，这是孤注一掷了？」
「究极生命体—·吗？」


第四百一十五章 进化！S级生命体！

想到这几个字，李铭的心神就有点发紧。
「按理来说，瑞恩的开发进度也就是30%，怎麽也不可能拉到究极生命体这个层次。「
他思虑着，「就算进化，也得符合宇宙规律吧，那什麽炼金物质有这麽厉害？」
究极进化体，凌驾于X级生命体之上，他也不确定，目前的已知宇宙，有没有究极生命体。
打开黑洞网络搜了搜，都是些烂大街的说辞，什麽「生命的究极一跃，超级蜕变」，「生命结构发生巨大变化」之类，都是没有用的信息。
思来想去，好像也没有人能给他解释—等等，李铭眼神骤亮，「似乎只有他了—」
五分钟后，圣堡前，监察者神色凝重地看着他，「你要进行下位超越级试炼？」
「不，不—」李铭摇头，有些无语：「怎麽可能，那下位超越级的渊族，能级标准都在60X，
我怎麽打？」
「谁知道你怎麽打，或许再有某种方法作弊呢·」监察者的语气中有极大不满。
李铭自动忽略，嘿然道：「监察者阁下，我这次前来，是有些问题需要阁下解答。」
2
「你不会自己破解吗？」监察者语气不善。
李铭耸耸肩，「听-—-我哪有这种能力，更何况，引导我也是阁下的责任吧。
1
监察者的金属五官上没有任何表情，但一对机械瞳孔却急促闪烁着，声音冷漠：「问吧。
又反抗不了，还不如老实享受。
只是个工具人，还那麽多思想，李铭暗暗无语。
泰拉克斯文明的水平极高啊，就算诞生自主意识的机械体，似乎都摆脱不了他们的束缚。
暗自感叹了阵，他开口问道：「我很好奇如何成为究极生命体，也就是主宰级，以及外在特徵表现。」
「例如有没有那种所到之处，星宇臣服的表现，我都已经打败巅峰领主级试炼，应该可以告诉我更多信息了吧。」
「主宰级」监察者沉默片刻才说道：「主宰级泰坦，可统领百万维度世界，即便在泰坦中，
也为数不多。」
「想成为主宰级泰坦，必须先让自己成为自己进化为次级主宰，而后找到并打败主宰级维度世界，吸收世界源质也称世界之血，才有概率进行蜕变。」
「收敛状态下，并没有什麽外在表现，进化之路始终归于自身，宇宙更是死物，不会有什麽反应。」
「次级主宰？」李铭皱眉。
「主宰级进化过于剧烈，次级主宰只是过渡，强于超越级，只是一个名称罢了，不要在意。
」监察者摇头。
李铭思虑着，进化之路，殊途同归，换句话说，世界源质就是泰坦的基因种子。
陡然间，他又想到中枢世界断裂的世界树枝干，脸色不由得微微变化，询问道。
「你知道世界树吗？」李铭迫不及待询问，不给对方任何钻空子的机会，详细解释：「本体像是一棵巨树，并且可以将其他的维度世界融为一体。」
「世界树？我们称他为拉耶德。」监察者皱眉，
「是在泰拉克斯文明末期发现的它，那个时候它还只是一棵小树，所在的维度世界最多只是战将级，但潜力非常大，被评定为极高发展潜力？」
李铭感觉像是摸到了什麽脉络，暗自沉吟：「被三大文明体联合打死的时候，世界不会已经成为所谓的主宰级维度世界了吧。」
「三大文明体一直在摸索继续进化的道路，他们不是泰拉克斯人，但或许可以藉助这种方法继续进化，也不知道他们研究到什麽地步了。」
李铭意识到，三大文明体藏得很深。
「那塔罗斯呢？」他又问。
监察者沉吟：「塔罗斯？他是泰坦的夥伴，本身只是超越级维度世界，至少在泰坦们陨灭的时候是这样。」
「哦-—」李铭恍然点头，又问道：「泰坦们把维度世界探索完了吗？
2
「并没有。」监察者摇头，「宇宙无边无际，维度世界亦是如此，每天都有数不清的维度世界诞生，数不清的维度世界消失。」
「还真是，宇宙无极限」李铭心下感慨，而后问出最好奇的一个问题：「主宰级泰坦上面还有吗？」
「那你打开圣堡，就知道了。」监察者终于可以说出这句话。
李铭无言，又追着询问了很多事情，才从圣堡离开。
缓缓睁开双眼，眼前的虚拟屏幕上，依旧播放着机械王庭外的现场直播，他低声呢喃着：
「泰坦们进行主宰级晋升，都十死无生，还得进化成次级主宰进行适应，我就不信，一个副作用严重的炼金物质，真能把你堆上去。」
「莱文贝克有这种能力，还用藏着掖着？」
集合多方信息，李铭放心了不少，索性关上虚拟屏幕，继续开发基因种子。
不管外界有多大风雨，多大的舆论，损失有多大，不进化到s级生命体，他绝不会出山。
帝国亲王大军压境，降临机械王庭，要求见到青龙！
这个突发消息，在半天后，便迅速弥漫到整个混乱星隙。
各个组织，掠夺者团队的首脑也都得知，从座位上震下来的同时，也都投来关切目光。
仅仅一天后，便在星际层面迅速发酵，来得毫无徵兆，却更有冲击力，像是平地惊雷，震得人心不安。
很多人，还是从一年前的波尔克宣言事件，得知青龙这位神匠。
但后来这位神匠便迅速销声匿迹，在星际上没什麽存在感，但也好歹有个初步印象，不至于不认识。
双方都是大人物，这种剑拔弩张的气氛，更有吸引力。
星际媒体自然不肯放过这波热度，各种抓眼球的新闻迅速编辑出来。
瑞恩手底下的人并没有封锁信号，也没有封锁星门，所有人都可以来去自如，广域频道中，依旧循环播放着瑞恩的话。
「青龙，出来一见」
这是所有慕名而来，想看热闹的生命体，从星门中出来后，第一时间所接收到的信号。
舆论没有任何停息的趋势，瑞恩亲王的身影就站在那里，像是一座大山，俯瞰星宇。
更留有多种悬念，青龙会不会出现？什麽时候出现？会不会打起来？
打起来谁输谁赢？
没有一个准确的时间，让所有人都不敢轻易忽视，生怕自己一个不注意，青龙就跳了出来，错过最精彩的部分，每天都要刷新新闻。
愈演愈烈之下，时间流逝得飞快，转眼间，便又是一个多月。
「青龙大佬会怕？那瑞恩背后是星渊帝国，这明显是仗势欺人。」
「还有，凭什麽他说想见就见？亲王怎麽了？算什麽东西！」
罗宾正在浏览星网，使用匿名帐号与人激情互喷。
弗德不由得无奈摇头，目光从舷窗外离散的星光中收回，「你和网络上那些人有什麽好说的，
都是看热闹不嫌事大的家伙。」
「真打起来，影响可不小。」
「气不过而已。」罗宾冷哼一声，关闭了智能终端，「什麽叫怕？这种层次的生命体有怕的吗？李铭都不怕，那什麽瑞恩亲王，青龙阁下会怕？」
「是啊」弗德点头，颇为忧虑。
不久前他和阿斯玛拉联系过，得知泽维尔大公非常气愤，被瑞恩亲王严厉训斥，因为被那个索尔一直蒙在鼓里。
所有的锅，都丢给了索尔，李铭没骗他们。
当然，还有不少事情没有解释，例如阿斯玛拉暗示其他文明所收集的金属材料，现在不暴露，
却始终是隐患。
瑞恩气势如虹，事后很有可能会迎来全面清算。
「瑞恩就是阳谋，堵而不战，虽然气势汹汹，却没有对机械王庭造成任何损害，让人拿不住把柄。」弗德无奈道：
「诉求也只是见一面，但青龙阁下要是不出现，总归让人感觉弱了一筹。」
罗宾正要说话，眼神微动，骤然看向廊道，李铭走来出来。
「你--」罗宾欲言又止，这是他们自从瑞恩堵门之后，第一次见到李铭。
「我先把飞船停下，出去有点事。」李铭言简意，并未多说，只是通知两人一声，而后让朱雀停下飞船，一个人从舱口飞了出去。
「他这是？」
弗德和罗宾趴在舷窗前，十分不解。
星空中，李铭飞出去很长一段距离才停下，在罗宾的目光中几乎化为一个小点，弗德更是什麽都看不见。
没人知道李铭想干什麽，机械王庭被堵，他应该是最着急的那一个，但现在却十分淡定。
「管家，管家——-你能看见吗？」罗宾掏出管家，询问道。
「不用了，主人并没有禁止你们观测。」朱雀的声音忽然响起。
两人眼前浮现一道虚拟屏幕，不停放大，最终定格，李铭的身影清晰可见。
「他手里那是什麽玩意？」罗宾忽然一惊，指着李铭掏出的黑色罐状物。
弗德心头一颤，小心翼翼地说，「那该不会是—-基因种子？」
「卧槽！」罗宾蒙了，眼睁睁看着李铭把那玩意插进胳膊中，那罐状物自动运转，三螺旋结构缓缓推进。
毋庸置疑，那就是基因种子。
「S级基因种子？他的开发进度，已经达到100%了？」罗宾难以置信，也不知道问谁。
「不然呢？」弗德幽幽说了句，心中感慨，他不是A级生命体，对眼前这一幕的感触倒没有那麽大。
可罗宾已经完全僵住，脸颊涨红，紧拳头，从牙缝中挤出几个字：「变态！」
A级基因种子有多难开发，他深有体会。
在低级生命层次，他也算努力，经常会在时间的夹缝中，开发基因种子。
但到了A级，但严重衰减的开发速率，狠狠重创了他的开发热情，一想到要耗费几十年时间，
才能拉满开发进度，便止不住地想要摆烂。
就算李铭的开发潜力惊人，但也不可能这麽快吧！？
「呼」枯寂的星宇中，吞星狱龙基因种子，逐渐没入他的身体中，冰凉的液体在体内游荡。
最后一点点液体注射进身体之后，像是天雷勾动地火，从未有过的剧烈蜕变，在他身体中猛然进发。
一刹那，他通体都喷涌出剧烈的元素能量，他能感受到，一些东西从毛孔中冲出去，却是殷红的鲜血。
体内细胞活性激增，开始激烈的进化，强横的吞星狱龙基因片段闯了进来，开始不讲道理的，
重塑他的基因。
进--
身体中像是有什麽东西被扯断了，紧随而来的便是一种剧痛，难以想像的剧痛，像是碾碎了他的每一个细胞。
去除稳定物质的融合过于狂暴，李铭算是真正体验到了，什麽叫生命跃迁，就像是拔苗助长，
硬生生拽上去。
皮肤开裂，竟挤出一枚枚黑色鳞片。
第一时间，李铭便明白，单纯的靠自己的身体根本扛不住。
转化防御加持--高达四百多倍的防御加持，镇压一切异变。
皮肤表面的鳞片崩碎，化为粉，伤势修复，血肉变成钢铁城墙，细胞同样坚不可摧。
李铭体验了一阵，脸色变得古怪，不得不削减一部分加持，维持在三百倍左右，才重新感受到隐约疼痛。
四百多倍防御加持太狠，基因种子根本融合不进去。
进化步入正轨，身体产生正向蜕变，他感觉骨骼丶血肉丶以及器官等都越发强健有力。
心脏如同一颗恒星，强劲跳动着，源源不绝地为他提供力量。
脑域清明，精神力愈发壮大，不再只能当作信号波频，进化到足以干涉现实。
同时，宇宙中各种能量都被凝聚而来，从星光到宇宙中的暗物质，从他浑身的毛孔以及口鼻中进入。
S级生命体初露端倪，到这个层次，本身如同能量熔炉，自然就会吸引各种宇宙能量，同时可以操纵很多能量。
身体偶尔产生些微变化，但又很快消失，调整着进化的最佳方向。
防御加持开启之后，一切都波澜不惊，水到渠成。
但是持续的时间，远比李铭想像中的要长，足足五天时间，这次进化才算彻底结束。
在这个过程中，李铭一直在微调防御加持倍数，因为随着身体强度增高，防御加持的强度也在不停上升。


第四百一十六章 各方关注，青龙终临？

轰隆！
最后，李铭彻底释放防御加持，压制许久的肉身剧烈震动，强大的气息爆发开来，每次生命跃迁，都犹如鱼跃九天般。
强大的能量铺天盖地涌来，形成了滚滚风暴，没入他的身体中。
而雾那间，那种强大的能量又从李铭体内爆发开来，如同潮汐般淹没这片星宇，许久之后才彻底平静下来。
伸展四肢，李铭感到了一种前所未有的畅快，就好像身体在狭窄的箱子里蜷缩了很久，彻底伸展时的那一刹。
他感受了空间壁垒，时间阻塞，能量的流动，宇宙的运行」
生命层次的提高，让他对宇宙规则的认知也愈发清晰。
S级生命体，仅自然寿命便超过五千年。
深吸一口气，宇宙中没有空气，但却有能量涌来，填充肺腑。
「爽！」李铭张嘴，无声无息。
这种发自内心深处的喜悦，让浑身的细胞都在欢呼雀跃。
新的掌控栏解锁，正好把之前卸下来那个A级的【撼星巨拳】塞进去，好列能提供八倍有效力量加持和二十倍总体力量加持。
抬起拳头，他嘴角咧开，「估摸着，常规能级应该有10S，叠加【超·蓄力一击】的一锤，加上【械武解放】现在提供的35%综合数据加持，应该能砸出近100X的最强爆发。」
「乖乖——」他自己都感觉渗人，实力暴增。
就算普通战斗状态，一半防御，一半进攻，也有30X的常态能级，拿上锤，则足以达到60X。
当然，能达到这个层次的进化体，也没有简单的，以往进化所使用的基因种子，也都是顶级的那一批。
常规能级接近开发进度的两倍，近乎是常态，还有解放形态，以及各类武器可以使用。
以瑞恩而言，开发进度虽然只有30%左右，但常规能级应该能达到60X左右。
理论情况下，可以正面和他瓣手腕。
「但我这可只是开始——」李铭眼神微闪，跃跃欲试：「瑞恩——」
瑞恩现在的实力，经过炼金物质强化后，肯定有所突破。
现在去见瑞恩并不是个明智选择，但这关乎很多东西，不止瑞思想打，他也想。
为机械王庭打出一个未来，以目前的实力，他已经不用遮遮掩掩的为机械王庭撑腰。
X级实力，已经常规化。
他要彻底放开手脚，不停扩张，打出一个足够大的市场份额，毕竟还有很多东西需要升级。
坦卫，机械近卫，每一个都需要十亿星币，还有各类掌控物。
而瑞恩，正挡在他面前。
「不过，还得加上一层保险。」
回到流影号，弗德与罗宾隐晦地打量着他，欲言又止。
「朱雀，调整方向，全速航行，回机械王庭。」李铭则直接下达指令。
弗德心头一跳，顾不得其他，急忙问道：「青龙阁下他？」
「老师已经忙完了，让我先过去处理。」李铭言简意。
弗德与罗宾互相对视一眼，不由得心神激荡，终于要得见青龙阁下的风采了。
没管他们两人，李铭回到房间，打开黑洞网络，以青龙身份与某位联系人交流，直至许久才结束。
「这下，差不多了。」
他长舒一口气，而后尝试了下，开发速率再度衰减，而且幅度之大，远超李铭想像。
「估摸着，两三个月都不一定能开发1%-」他暗自咋舌。
距离瑞恩降临机械王庭，已然快过去近两个月，王庭四周大变样。
周遭挤满了很多来凑热闹的掠夺者，遥遥望去，一艘艘飞船闪烁的灯光相互交织。
并且有更多人驾驶飞船在更远处用光学目镜观测。
新闻媒体早就闻风而动，但大多是官方媒体，这里毕竟是混乱星隙，没有法律可言。
不少想来凑热闹的星际公民半路上都被打劫了，很多文明都在勒令自家公民，不要随意前来混乱星隙。
帝国在这段时间，本就处于风口浪尖之中，瑞恩亲王的突然动作，让很多人都猜测这是不是帝国的授意。
同时，青龙迟迟不现身，是因为惧怕，还是其他原因，也引起了广泛讨论。
「，星门停止了广域传送，有大规模舰队到来，挤压了空间通道？」
现场有不少人清楚了解星门的运行原理，发现了从星门中不停涌出的小型飞船，骤然停下了，
便意识到不对。
很多人都投来目光，满怀期待，直至看见一艘暗金色的巨型战舰，以及护卫舰从星门中缓缓挤出来，前端有延伸而出的能量轨道，像是一把锋刃般。
「黄金猎刃，这是帝国皇室战舰，科斯塔特亲王来了。」
发现不是青龙，很多人都很失望，但旋即又嘀咕起来。
「帝国到现在才来？这是来给瑞恩亲王撑场子的吧，已经两位亲王了。」
「帝国还是势大，虽然在网络上叫着帝国哀落了，真要见面还是得叫大哥啊·—」
「两位亲王到来，给青龙的压力也太大了。」
科斯塔特亲王的战舰从星门中出来，所过之处没有人敢抵挡，自觉的让出位置，停靠在侧方。
这位亲王殿下并没有露面，也没有发表任何宣言，很静默。
瑞恩的双眼睁开，目光一扫而过，略有些讥讽，「还是来了，亚当就算再讨厌我，还是要为了帝国的颜面考虑，」
「青龙已经是弱势方，机械师协会好像没有为他撑腰的打算。」广域频道中有很多人在讨论。
「瑞恩有备而来，帝国也入场了，青龙不出现，也是明智之举。」
随着科斯塔特亲王到来，不少人心理上站在青龙一方。
青龙在星际上的印象不好不坏，没有什麽倾向性事迹，但大部分星际公民对仗势欺人有天然讨厌。
已经开始认为青龙没有必要现身了，讨论不绝。
「真身不来，连个机械承载体也没有吗？连面都不敢露？瑞恩亲王也没说非要和他打吧？」
「你这是赌了多少青龙会出现？在这睁眼说瞎话，如果来个机械承载体，瑞恩肯定开口就是不够尊重他，你让青龙怎麽办？」
黑洞网络自然不会错过这场盛会，早就开了盘。
从青龙会不会出现，在什麽时候出现，以及两人会不会打起来，打起来谁赢谁输？
都可以尽情选择。
「科尔斯塔特亲王也来了。」某个距离极近的扁平飞船中，几道虚拟投影剧，聚拢在这里。
械魂神匠也在其中，依旧是以承载体现身，他很不满：「帝国的老习惯了，仗势欺人，这是生怕瑞恩出事啊。」
「毕竟是亲王，就算内部再不对付，也代表着帝国的脸面。」有人说道，竟是谢菲尔德，他也在这几道虚拟投影中。
「只是现在才来，多少让人感到意外。」
魁梧的身影开口，皮肤赤红，足有两三米高，像个小巨人，星球收藏家--巴巴罗尔，他是真身降临，看起来有些不耐烦：
「管他呢，我只关心青龙什麽时候来，总不至于真怕了吧。」
「只是避战而已，瑞恩来者不善，谁知道打的什麽主意。」另一人摇头，身材细长，皮肤呈淡紫色，满是密集符号，星门之主安度因。
「怕？」械魂神匠笑，「我不认为他怕了，或许根本没把这件事放在心上。」
「你倒是对他有信心。」巴巴罗尔扫来，漫不经心：「听说，之前你和缔造神匠上门，吃了亏啊。」
「说了只是技术交流。」械魂神匠不满。
「技术交流？」巴巴罗尔明显不在意，呵呵直笑：「什麽没放在心上，找再多的藉口，不出现也是害怕。」
「不过，对你们这些藏头露尾的机械师来说，也很正常。「
他开了地图炮，械魂神匠明显不爽了，「巴巴罗尔，我什麽时候得罪过你？要不要干一架？」
「呵」他淡漠冷哼，「你没得罪过我，可机械师协会得罪过，不过你们也蹦哒不了多久了。」
两人在这里争吵，缔造神匠默不作声，心中沉吟，「瑞恩在炼金物质的催化下，也不知道达到什麽地步了。」
「不过，他屠星之事，倒不用这麽快丢出去。」
他也想摸清青龙的情况，有瑞恩冲在前面最合适不过。
转而，他又暗自叹了口气：「可惜，青龙怎麽说都是机械师协会的神匠，被帝国亲王压迫，多少有点影响。」
「哪条进化之路不是全靠自身，只有你们机械师依仗外物，算什麽东西？」巴巴罗尔很不客气，械魂神匠已经要和对方约战，吵得不可开交。
「联邦那边也派人来了，可繁星之海怎麽没动静？」谢菲尔德忽然问道：「星团共和同盟在干什麽？」
「不知道，好像内部出了点事情，正在调查中，我没太关注。」安度因摇头，只是偶有听闻。
缔造神匠眼神微闪。
「帝国果然入场了，恐怕准备用青龙阁下立威，挽回舆论上的颓势，正好还能对机械师协会进行打压。」
不知身在何处的乌尔里希，看着现场直播脸色难看。
他对帝国的入场早有预感，只是之前迟迟没有表明态度，让他抱有一丝希望。
门罗无奈：「如果只是瑞恩还好，帝国—终究还是底蕴雄厚啊。」
他询问，「青龙阁下有消息吗？」
『唔—」乌尔里希，打开黑洞网络，神色募然一震，愣然道：「二十分钟前，李铭给我发送了一条信息，让我把在黑洞房里的所有资产，全都押青龙阁下会出现。」
门罗神色茫然：「这个时候现身？」
他们不解，早些时候现实就算打起来，面对的只有瑞恩一人，现在科斯塔特亲王也来了。
现在现身，合适吗？
「赔率只有1.1：1.2，怪不得李铭没不让我充钱。」乌尔里希找到投注页面。
把钱充值进黑洞网络，使用官方洗钱渠道提出来，手续费高达30%。
就算自己有渠道，折扣率也有15%到20%之间，这种赔率下，充钱进去投注，根本赚不了钱。
「嗯？那艘小飞船是干什麽的？直接奔向核心地带？」
广域频道中忽然热闹起来。
机械王庭外围有一片核心区域，那是瑞恩所在的地方，附近并没有其他飞船，没有人敢靠近。
但现在却有一艘不起眼的小飞船越众而出，晃晃悠悠地飞了过去。
「那该不会是—」」」
不止一个人想到，在场的众多掠夺者们，眼神骤亮，感觉血液逐渐沸腾起来。
没有人敢戏弄瑞恩亲王，这可是混乱星隙，没有法律的地方。
瑞恩缓缓睁开双眼，而后眉头微，似乎透过飞船的外壳看到了其中身影。
万众瞩目之下，那小飞船缓缓停下，舱门打开一道身，穿着机甲的身影走了出来。
万众愣然！
「这·是李铭？」械魂神匠意外，看着那身熟悉的机甲。
青龙一号，是青龙最先穿戴的机甲，后来赠送给了他的学生，一直由李铭所穿。
这种情况下怎麽能派李铭前来？
所有人都在想，茫然不解，两者的地位完全不对等啊。
青龙真不怕瑞恩直接杀了李铭吗？
或者说，里面没人？
「我，来了。」精神波动涌出，古井无波，拂过全场。
「还真有人操纵着机甲，是青龙？这只是S级机甲吧？」
「肯定有人啊，没人的话信号一切断，这机甲不就成废铁了。」
众人更显意外，面面相，精神波动只有生命体能传播，真是青龙？还是其他人？
瑞恩似也有些意外，而后眉头紧锁，精神波动涌出，比表情更能反映他的情绪，冷寂而漠然，「你真是青龙？不把我放在眼里吗，就穿这麽个破东西来。」
「足够了。」精神波动依旧平静而缓和。
瑞恩神色收敛，面无表情，又骤然狞，「足够了！？」
刹那间，他的瞳孔变得璀璨无比，像是两颗宝石。两道蓝金色光柱轰然射出，光芒绚烂至极，
缭绕着刺目雷霆，虚空被灼起层层涟漪。
轰！
众目之下，光柱直接击中机甲，沸腾的蓝金色能量球体迅速膨胀开，犹如一颗狂暴的小太阳。
表面的能量如汹涌的海浪般翻滚涌动，向四周疯狂扩散，引起大片雷达警报。
「嗯？这机甲.」瑞恩双眼眯缝起来，盯着不断膨胀的能量球。


第四百一十七章 开战！就这？

瑞恩突如其来的暴走，着实让不少人都吓了一跳，即便已经猜到两人可能会打起来，也没想到瑞恩会如此果决，废话还没说两句。
「竟挡住了？」
众目之下，场中沸腾的蓝金色能量波动散尽。
所有的雷达与探测器，都捕获到了那近乎完好无损的华贵机甲，金属外壳上，只有些微由能量擦出来的痕迹。
在场的观战者，都不是普通星际公民，绝大部分都背负着通缉令，在混乱星系厮混很久，其中甚至不乏A级生命体。
知道生命层次的差距，几乎是不可弥补的，现在也都明白这身机甲的防御性能，不是李铭那身可以相比的。
「你说，那里面到底是李铭，还是青龙阁下？」角落中的流影号里，弗德与罗宾两人紧张地看着。
他们以为场中出现的，是刚刚离开的李铭。
「李铭潜力巨大，青龙大佬没必要让他冒险吧。」罗宾迟疑道：「随便派个手下现身不就行了。」
「那不是青龙一号，只是外表看起来相似？」
械魂神匠的飞船中，安度因颇为意外，颇有兴趣：
「这是青龙的恶趣味吗，进阶机甲看起来怎麽和李铭穿的那身一模一样。」
「也可能是故意为之，让别人降低警惕。」谢菲尔德补了句，目光落在战场中的两人身上。
自从基因种子调制好，被李铭取走之后，他暂时并没有调制第二份基因种子，而是一直在调查吞星狱龙的来路。
根据目前已知的信息线索导向，吞星狱龙的主人，很有可能就是眼前这位瑞恩亲王。
两人的恩怨，远比其他人猜测的要大很多。
「上来就打，倒是果断。」巴巴罗尔漫不经心，「我还以为青龙和某些机械师一样，动辄就是大量机械军团降临，而后用围殴战术，拖延时间，取得胜利。」
「现在看来，还有几分血性，准备穿着机甲和瑞恩肉搏。」
他意有所指，又引来械魂神匠的怒目而视，
「动用机械军团，很有可能让帝国找到插手战斗的藉口。」缔造神匠淡淡开口，他的话让几人点头附和，这也是最接近猜测的可能性。
而缔造神匠的承载体的思绪波动，询问械魂神匠：
「你有没有感觉，他穿的那身机甲很奇怪，我的微观粒子检测器，反馈来的数据有些看不懂，
没见过这种材料类型。」
「而且，各种细节数据和李铭身上穿的那身没有任何区别。」
这种层次的机甲不可能用流水线生产，材料极其坚固，手搓出来的多少有点不太一样吧。
械魂神匠瞪了眼巴巴罗尔，冷哼道：「应该是他自主合成的金属材料，没什麽好奇怪的，青龙可能喜欢把机甲弄成一个样子。」
是吗？缔造神匠皱眉，安度因倒是思虑着，「你们说这机甲背后，真是青龙本人吗？」
「精神波动倒是真的，是不是青龙不太好说，也可能是手下，不过仅凭这身机甲，就想结束这件事，可没那麽简单。」巴巴罗尔摇头，带着某种趣味性：
「要是瑞恩把这身机甲打爆，里面的驾驶者是青龙，那就万事皆休。」
「如果其中的人不是青龙，一个贪生怕死的名头恐怕会按他身上，不过也无所谓，机械师，本来就是贪生怕死的代表。」
械魂神匠冷冷地驳斥，「看起来，你是认定瑞恩会赢了？如果他输了呢？」
「赢我不敢保证。」巴巴罗尔警了他一眼，「不过，科斯塔特亲王都来了，他肯定不会输。」
「巴巴罗尔，上次被帝国警告之后，你的确乖了不少啊，不遗馀力的帝国不说好话。」缔造神匠淡淡说了句。
这句话的杀伤力似乎很足，这位星球收藏家脸色难看，「我不站任何人，只是看热闹罢了。」
械魂神匠似乎想乘胜追击，但被缔造神将匠拦下。
「似乎感觉没怎麽变强啊·—」李铭暗自嘀咕。
场中，坦卫光洁如新，单凭其本身的防御强度，自然不可能抵挡瑞恩的攻击。
但李铭已经附身其上，并且切换了主战体系掌控物，把所有不发挥作用的力量加持，全都叠加在防御上。
他的身体强度同样可以叠加在坦卫，之前坦卫防御大于他，看不出什麽作用。
但现在却截然不同，以他目前的身体强度而言，挡住这点试探性攻击没有任何问题。
而且从坦卫身上的反馈，李铭可以清晰地感知到，瑞恩的攻击强度和上一次相比，并没有任何质的飞跃。
「炼金物质的强化呢？就这？」李铭捉摸不定。
『勉强还能入眼。」瑞恩的精神波动很平淡，似乎刚刚暴起出手的并不是他。
大哥，你都没破我防，怎麽比我还能装。
李铭无言，进行回应：「亲王阁下在这里堵了这麽长时间门，只是为了与我一战？」
「当然不是，我只是想见到青龙而已。」瑞恩摇头。
「我已经来了，阁下有什麽想说的？」李铭反问。
「都不敢以真面目示人，我不相信，你就是青龙。」瑞恩脸色冷漠，炽烈的气息从他身上进发而出，瞬间引起雷达蜂鸣，狂暴的精神波动，宣泄着他的不满：
「既然你不愿意露面，那就让我打破你的机甲，看看你到底是不是青龙！」
雾那间，瑞恩双手张开，能量风暴涌起，凝成一道道射线，像是炸开的流星，组成耀眼的光雨朝着李铭而去。
「废话这麽多，还不是要打。」李铭心中无言，骤然也动了起来，朴实无华，推动着坦卫冲上前去。
屁股后面拖着长长的焰尾，犹如一颗彗星逆流而上。
能量射线根本无法对他造成有效杀伤，形成的冲击波缭绕在坦卫四周，迅速更是膨胀成巨大的能量光球。
狂风骤雨的能量视线轰击坦卫，在他经过的路径，留下一团团爆炸产生的膨胀能量球顶着毁天灭地的能量射线，李铭势如破竹般，朝着瑞恩杀去。
『要和我正面肉搏？」瑞恩眉头紧锁，他还以为对方有什麽能量类手段。
别的机械师战斗基本上都是各种超大规模的压缩能量乱射，辅助大量机械体压制。
这家伙倒好，穿着机甲就冲了上来，也不先放两枪。
不过，这样也好，正合他意！
坦卫源源不断的抽取着他的体力，近乎化作一道流光，【涡流迅影】的能力，让他可以尽情穿梭，像是一道机械幽灵般。
前一刹还在左侧，后一刹就到了右侧，飘忽不定。
而瑞恩举手投足间都喷涌出炽烈的能量，犹如一颗青年恒星，反应速度极快。
不管青龙下一刻出现在什麽地方，他都能迅速反应过来，轻而易举的做出抵挡和攻击。
「再摸一下，还真能吸收。」坦卫的金属拳脚与瑞恩不停碰撞，而李铭却在尝试着吸收瑞恩的基因源质。
每次碰撞都能吸收极少的一部分，想吸收出来完整的一份X级基因源质，需要很长时间。
但只要战斗拖得足够久，他就能吸收出来。
一团团炸开的能量波动，在宇宙空间中蔓延，随着两人逐渐放开手脚，波及的范围也越来越大不过，四周的观战者，早在第一时间就迅速拉开，反应很快，给他们让出了极大的空间。
都是背着通缉令的家伙，逃命能力是一绝。
而李铭则把战场刻意地往外拉，尽量不波及机械王庭。
「这身机甲好古怪，似乎擅长速度和空间跃迁。」瑞恩眉头紧锁，始终屹立在原地。
又是一次大碰撞，炸开湛蓝色的能量波纹，像是新星爆发。
「而且，有种古怪的反震力道。」他心神沉凝，现在还不能确定，穿着这身机甲的是青龙，如果被拖在这里，可不符合他的预期。
他想要的是一面倒的碾压，以为后面屠星事件暴露，可能面对的压力，打下坚实的基础。
「得认真点了。」瑞恩眼神微凝。
下一刻，细胞分裂，身躯膨胀起来，一双炽烈的金色羽翼撑开，浑身笼罩着湛蓝色的火焰。
他进行了基因解放，更加剧烈和恐怖的能量猛然绽开，令周围的空间都为之颤抖。
紧接着，他背后的羽翼急剧扩张，猛然一震，强大的力量瞬间爆发，虚空不堪重负，极度扭曲，本体骤然消失在原地，黑色电弧留下一抹细线。
「.到此为止了！」
下一瞬间，所有人的双眼都不由得眯缝起来，连续的撞击在星宇绽开，耀眼的能量光芒愈发璀璨，对抗烈度上升了不止一个档次。
而李铭感觉压力骤增，这湮灭之枪的杀伤力极高，是标准的X级掌控物。
眼花缭乱，很难捕捉到对方的行动轨迹，只能被动防御，坦卫不停剧震。
「基因解放状态下，还是和之前没有什麽区别啊。」李铭不知道炼金物质把瑞恩强化到了什麽地步，有什麽手段。
所以小心谨慎地试探，但到目前为止，他并没有感受到任何区别。
依旧和上次差不多，常规能级应该在60X到60X之间，解放状态下，应该能超越70X，依旧在他的预料中。
扛的有点困难，但也不是扛不住，甚至还没用锤子。
骤然间，瑞恩停止进攻，背后的金色羽翼疯狂扩展，近乎变成遮蔽星宇的巨幕。
不仅如此，他手掌伸出，一柄黑色金属长枪浮现，起初只有短短一截，却在瞬间延展，黑色电弧窜动，每一寸延展都伴随着强大的能量波动。
湮灭之枪，瑞恩的专属武器，由帝国打造，
装甲类武器本身会和基因进化体的身体强度重叠，甚至会干扰发挥，有反作用。
但这种武器就不同了，上次瑞恩只打了他一下，并没有拿出这武器。
李铭心中微惊，周围的空间产生一股压制力，让他体内的能量完全沉寂下来，无法释放，甚至坦卫的智能辅助系统都岩机了。
他尝试性地进行移动，然而却遭遇恐怖的阻力，身体移动极为缓慢，几乎像是被固定在原地「这是———某种沉寂力场，」李铭心中了然瑞恩冷冷地盯着被限制在原地的青龙，粲然双臂肌肉一鼓，凝聚出炽烈的蓝色火焰，区域范围内的温度骤然提高，灼穿了空间，似乎可以把一切都当做燃料。
这种火焰烈度非比寻常，足以灼穿高级材料，并在他手中的黑色长枪上蔓延。
整个人更是俯冲而下，裹挟着不可阻挡的力道，黑色长枪化作一抹细线，似乎要硬生生击穿这机甲。
修然间，李铭在原地消失，瑞恩穿行而过，却丝毫不吃惊。
【疾风猎影】不是简单的空间跃迁，除非抹掉印记，否则李铭依旧可以肆意穿梭。
「找到了，古怪的信息态。」瑞恩冷笑一声，金色羽翼覆盖范围下，一切细微波动都在他的掌控之中。
无声无息间，某个位置燃烧起剧烈火焰。
居然真把【疾风猎影】，留下的印记给烧了。
李铭心下惊异，但也没太过吃惊，【涡流讯影】只是s级掌控物，他面对的是级敌人，超越了他一个大的生命层次。
「只有这样的话，我可要用锤子了。
李铭始终没看出端倪，但他可没把握以坦卫硬抗对方的武器。
手臂一伸，紫光凝聚，紫金的电弧充斥在坦卫的缝隙中。
「那是什麽东西？」瑞恩眼神微凝。
「艹了，超高速光学摄影仪也看不清啊。」
现场众多围观者，急得像是热锅上的蚂蚁，两人的碰撞不是一般人可以看清楚的。
他们只能看到一团团炸开的能量波动，在严重干扰，拍摄仪器也难以工作。
这种层次的战斗可不多见，如果只能看见特效的话，那也太亏了。
只有一些强大的生命体用肉眼可以看到一二，而后在广域频道中解析。
「好像是青龙落入了下风，一直被压着打。」
「只有这一身机甲的话，估摸着打不赢，要是动用大规模机械军团的话，科斯塔特亲王应该不会干看着，进退两难啊。」
「待会说不定能看见这位青龙的真面目。」
帝国还是强啊—-不少人心头都感慨，倒没什麽意外。
这位神匠在之前并没有实质性战绩，现在出现什麽样的情况，他们都不会意外。


第四百一十八章 原来，都tm在藏？

「只有这样？」
安努修斯号中，莱文贝克站在窗前，瞳孔中映照着一片璀璨的星空，到处都是能量残馀。
「还在藏，示敌以弱」莱文贝克揣测着，「你不会要故意败给瑞恩吧？」
「也是，青龙只是青龙，要那麽高的名声，似乎也没什麽用。」
他并不认为青龙没有压制瑞恩的手段，毕竟目前的瑞恩只是常态瑞恩。
以青龙的手段，不可能只有这麽身简陋的机甲，满是漏洞，只有坚固的材料以及特殊的动力系统，而且没有任何武器，实在太糙了。
「要败了。」
巴巴罗尔环抱双拳，失望道：「机械师的战斗，总是那麽没有观赏性。」
「瑞恩只是下位X级，连究极之路都没迈进去，神匠」
其实神匠从来不是实力划分，只是机械师协会这麽多年努力下，硬生生把它抬到了的生命体这一阶层。
机械军团听起来气势恢宏，但造价极其高昂，而且受限于操作限制，实战表现，并没有想像出来的强大。
软实力确实强大，但硬实力则不太好说。
神匠的战斗如果追溯的话，上一次还要在一两千年前。
「限制太大了，科斯塔的亲王可不会干看着，让机械师单挑」谢菲尔德摇头。
安度因也准备说两句。
「嗯，那是？」
修然，缔造神匠机械瞳孔高速运转，巴巴罗尔脸色僵硬，谢菲尔德瞳孔变成碧绿色。
见众人反应，安度因则把没有说出口的话，硬生生咽了下去，惊疑不定。
一缕流光骤然划破星宇，从中央的战团中倒射而出，径直撞进了远处围观飞船中，扯出一连串的爆炸。
瑞恩竟然被轰飞出去了！？
巴巴罗尔迅速往前走了几步，神色阴沉，像是感觉被抽了一巴掌。
那身机甲还有这样的力量？
「他手里拿着的是什麽东西？」缔造神匠紧盯着战场，械魂神匠迟疑不定，「好像是一把小锤子？」
锤子？
以虚拟投影观战的几位大佬，心中迫切地想要知道具体信息，但也只能等待。
「谁说青龙占据下风的？站出来！谎报军情，应该枪毙！」
短暂的沉寂后，广域频道中沸腾了，刚刚都是青龙被压着打，怎麽飞出去的是瑞恩？
「别这麽兴奋，只是一次小反击而已。
「那--是—」莱文贝克眼神死死地盯着逐渐清晰的华贵机甲，静静地悬停在星宇中，右手着把一米左右的小锤子。
「那是—」他呼吸急促，眼中满是血丝，「无限重锤！」
即便缩小了几倍，并且表面满是裂缝，但外观细节，却极为相似。
「不对，无限重锤是用「无限质子」打造，这种材料的质量高得可怕，没有自主缩小的能力。」莱文贝克又反应过来，「对照无限重锤复刻的小锤子？怎麽满是裂痕？」
他想不明白，但这更坐实了青龙的身份，谁会无缘无故复刻这种锤子。
「那锤子」瑞恩脸色阴沉，紧盯着青龙手里的紫色小锤，这把武器威力不俗，猝不及防下，
他吃了个亏，胸膛更是微微凹陷下去，「纯粹的力量。」
而李铭并没有干看着，乘胜追击，不再隐藏，身影骤然消失，速度快了不止一筹。
瑞恩脸色微变，这家伙还有手段？
他没有躲避，手持黑色长枪径直迎了上去。
锤与枪正面相撞，轰然炸开炽烈的能量环。
这次一接触他便感受到不同，对方的力量何止上升一筹，简直就是翻倍提升。
李铭用上了他在圣堡试炼中磨炼出来的手段--快速切换流。
在战斗中，利用【塔罗斯之心】灵活迅速地切换力量，防御，速度，体力加持，以应对各种局面。
他以前也会，但是在战斗中需要一心两用，并且还要随着局势变化而变化。
偶尔切换一两次还行，来回多次切换，就有些跟不上。
但在圣堡试炼中，频频面对围殴，他的战斗本能已经蜕变到可怕的地步。
很多时候的掌控切换，已经变成了身体本能，
唯一的风险就是利用别的加持时，防御加持一旦减弱，稍微被瑞恩碰到，免不了直接被洞穿。
所以他选择不停压制和进攻，用锤子和对方碰撞，时不时地摸上一把，偷偷吸收基因源质。
轰！
能量团不停绽开，攻守异势，战片刻，瑞恩脸色越来越难看，这身机甲太诡异了，速度时而暴涨，力量时而暴增。
就算机甲进入负载状态，也不可能提高这麽多吧。
而且对方的这身机甲，没有任何类似进入负载状态的表现，能量运转依旧稳定。
气势汹涌而来，要是连这身机甲都应付不了，那他以后可能就要沦为笑话了。
「只能进入那种状态了·.」瑞恩心中并不情愿，虽然预估到青龙没那麽简单解决，但他依旧抱有那麽一点希望。
不用进入那种状态是最好的，在那种状态下，实力虽然可以大幅度提升，但却会让那种诡异的物质对身体侵蚀加快，导致身体平衡提早被打破。
可现在，不用也不行了。
场中的战斗，又被一团团能量所覆盖，战斗范围在扩大。
核心区域的空间被打碎，虚空风暴涌出，又加剧了战场的模糊。
广域频道中，围观者都在根据刚刚看到的情况进行分析。
「真变了，青龙原来一直在藏着，那锤子真厉害啊，他也有武器。「
「也是，毕竟是神匠，怎麽可能没有对应的武器。」
这身机甲的表现，已经超出很多人预料，不少人都逐渐相信，操控机甲的一定是青龙本体。
「青龙阁下还真藏着啊。」乌尔里希等人通过直播观测，此刻也愈发振奋。
就算把科斯塔特亲王逼入场，也算虽败犹荣。
「你说，那机甲后面，是青龙阁下吗？」门罗则问道。
「怎麽可能。」乌尔里希断然道，「以青龙的狡—谨慎，他要是亲自前来，我把头割下来给你。」
他们可不像外人没接触过青龙。
青龙之前都能装成一个普通机械师，在他手底下工作这麽长时间，会冒险亲自前来战斗？
乌尔里希猜测，「可能是他的某个手下。」
门罗深以为然地点头，刚要说话，脸色骤变，「不好！」
眼前的屏幕上，骤然绽开一团耀眼的血光森冷，阴幽的生命气息，铺天盖地般从战场中涌出。
李铭第一时间察觉到不对劲，骤然抽身后退。
场中，瑞恩身体鼓胀，血色能量沸腾涌出，那对炽烈的金色羽翼，竟然逐渐被血丝覆盖，整个人似乎陷入了极度痛苦中。
狂暴而不稳定的精神波动，一波一波地涌出。
身上的气息强度在不停拔高，峰值早就突破雷达能检测的范围。
「这种生命气息，这就是炼金物质强化后的效果？」李铭眼神骤凝，甚至来不及反应，便感觉眼前被血色充斥。
下一刻，赤红色能量射线如暴雨倾盆般打出，迅猛而狂暴。
一下下凶悍地轰击在机甲身上，快到极致，带起无数残影，剧烈的能量波纹持续扩散。
金属外壳在这狂暴的攻击下，接连留下一个个深深的凹坑，坑洼之处，金属扭曲变形，闪烁着令人心惊的火花。
咚咚咚！！
闷响在机甲内部空腔中回荡，瑞恩猩红的双眼中透出冰冷的杀意。
黑色的湮灭之枪被他紧紧在手中，血色能量灌入其中，黑红两色电弧交织，狞扭曲的纹路蔓延，像是一朵血色蔷薇绽开。
「给我，死！」
瑞恩心中暴虐，身体的内部变化，更让他无法遏制杀意。
这一枪捅出，星宇都被血光撕裂，像是一幅惟幕，从中央撕成两截，
战场瞬息万变，突如其来的变化让很多人都陷入茫然，根本不知道发生了什麽。
能看见的只有那铺天盖地的血光，以及紧随而来的精神波动，似乎是属于瑞恩亲王的力量。
『形势又逆转了，瑞恩也在藏？」
很多人吞咽着唾沫，眼下的能量波动已经远超他们的想像，别说战场中央，即便是边缘部位，
即便是一颗星球也会被粉碎。
他们的范围距离都已经很远，你就能感受到那令人惊悸的气息。
「这就是，瑞恩想要得到的吗？」科斯塔特亲王眼神深邃。
「这到底是怎麽做到的。」隐藏在众多观战人之中的领航者目光幽幽。
青龙是赢是输，他并不在意。
瑞恩的注意力一直放在青龙这边，而这段时间，他们的人已经找到很多颗已经化为死寂的星球。
很多都是小型文明，资源匮乏，多年都不会有人降临的那种。
现在唯一需要做的，就是把那些星球和瑞恩扯上联系，得益于瑞恩不在繁星之海，他们正尝试从驻军基地下手。
但内心也不免有些好奇，瑞恩到底是怎麽做到的，甚至有种贪婪，进化-」-谁都想。
「这就是炼金物质的能力？」缔造神匠紧拳头，心中同样升起渴望，另一种念头，也悄无声息地从他意识中进发：
「我的这份证据不仅仅可以用来威胁帝国，或许还能和对方合作。」
威胁帝国是为了机械师协会，变相也是为了他的利益。
可如果这种东西真能让人跃迁式的进化，未尝不能拿来用用。
「瑞恩怎麽变强这麽多？」械魂神匠已经蒙了，本以为青龙已经稳操胜券，没想到瑞恩还有这麽一手。
巴巴罗尔收敛了漫不经心的神色，神色凝重无比，「这种能量烈度，已经翻倍，瑞恩-—他做了什麽？」
众人神色都很凝重，瑞恩等于帝国，瑞恩有这种手段，岂不是意味着帝国也有？
这可不是个好消息。
「似乎已经结束了，可惜。」谢菲尔德长舒一口气，安度因眉头紧锁。
他不太想让青龙失败，无论机甲背后的人是谁，此刻都代表着青龙。
这次能赢，帝国的拳头彰显无遗，那麽高等生命体联合组织，或许会胎死腹中。
就在众人都以为一切尘埃落定之时，陷入沉默的缔造神匠，机械瞳孔忽然变得无比耀眼，更是发出难以置信的暴喝：
「嗯？不对，青龙—·青龙！」
巴巴罗尔甚至直接冲出了驾驶舱，魁梧的身影站在星空中，神色骇然，像是发现了某种无法理解的事情。
场中，瑞恩瞳孔收缩，脸颊上遍布鼓动着的血管，无比惊愣地看着眼前这一幕。
只见自己彻底解除限制下，裹挟着无尽力量的一枪，正被眼前散发着耀眼光辉的机甲，死死在手中。
他看到的不止这些，还有在刚刚的刹那间，这身古怪的机甲，像是进行了某种进化般，
身体表面的金属外壳迅速蜕变，刚刚碰撞所留下痕迹与裂口瞬间被抹平，外观发生很大变化，
而防御强度更是暴增一大截。
刺目的金黄色雷霆缭绕在坦卫四周，整体拔高了些，金属甲胄愈发厚重，表面纹理逐渐变得细腻而复杂，每一道线条都蕴含着未知的能量，偶尔有电弧在其间跳跃闪烁。
变得更加华贵与强大，像是一尊机械帝皇般，宽大的机械手掌，紧了刺向他胸膛的血色长枪这—·怎麽可能！
瑞恩感到匪夷所思，自己在这种状态下，开发进度超越60%，实力何止翻倍。
这一枪下去，竟被挡住了？
他难以理解，生命体临时爆种也就算了，机甲怎麽还能进化的？
【超·神性能量】加持【坦卫】！
这便是李铭的倚仗，他可以临时将坦卫提到X级，虽然无法收进掌控空间，看不到现在的数据但他相信一定非比寻常，因为他能感受到四周的剧烈的能量波动，正在以一种极为恐怖的速度削弱，乃至凝实。
这是一种立场，能量惰性化，削弱了杀伤力，同时也让战场中央的一切迅速清晰。
无论是用双眼还是用各种探测设备观察战场的生命体，看到这一幕的时候，心中都涌起惊涛骇浪。
忍不住发出母语中的各种惊叹词。
「艹了，青龙，也TM在藏：？」


第四百一十九章 没有驾驶者？青龙太看不起人！

场中这一幕，出乎所有人的预料。
「那机甲…」谢菲尔德怔在原地，他们并非真身观看，直到现在，才弄清楚发生了什麽。
「怎麽会发生这种变化，缔造，械魂，这机甲原地了进化？」安度因匪夷所思，他和两位神匠的关系还算不错，运货总要用到星门。
「用纳米材料打造的机械体，在某种特定情况下的确可以完成类似于进化的表现，但这身机甲肯定不是纳米材料所打造…」缔造神匠心头震动，「这，我也不太清楚…」
本想看看瑞恩能把青龙逼到什麽地步，但现在怎麽感觉，青龙越试探越神秘，没有一丁点要浮出水面的意思，反而愈发令人忌惮。
「械魂，你怎麽看？」他不由得询问。
「感觉像是通过某种方法，强行修改了机甲的信息态。」械魂神匠不确定道：「令其强度和材料性质似乎都有根源性的变化…」
信息态等同物体在宇宙中的外在表现，低级合金无论在硬度，延展性，能量传导性方面都无法与高级合金相比。
而这些数据，本质上就是信息态，通过修改信息态，完全可以令其硬度超过同位高级合金。
但这涉及的层面很复杂，不是更改一个数字。
修改低级合金信息态，他们暂时也能做到，可青龙身穿的机甲，材料强度极高，也代表着信息态稳固性很大。
想修改，难如登天啊！
众人心里都很不平静，巴巴罗尔从船舱外返回，神色凝重：「看来，好像没那麽简单结束，还有的打。」
「有没有可能，是某种和机械相关的异能…」谢菲尔德忽然说道：「我以前见到过，可以通过能量的方式临时增强许多机械体。」
其他人都没说话，这个解释也有一定可能性，异能千奇百怪，出现什麽样的异能都不足为奇。
而那愈发华贵的机甲屹立在星宇中，全身覆盖着璀璨如金的装甲，雕刻着精美而复杂的纹路。
胸前的能量核心散发着耀眼的光芒，如一轮炽热的太阳，源源不断地为机甲提供着强大的力量。
愈发厚重，却并不臃肿，有种合乎宇宙本质的科技美感。
数不清的目光落在这身机甲上，局势变化太快，众人一时间没有反应过来。
此时回过神来，眼神不由得骇然。
刚才的情形之凶险，让他们都以为战斗结束了。
瑞恩亲王忽然爆发出的强横力量，让所有人都侧目。
结果，青龙竟也不遑多让，身上的机甲竟然还能自主进化，防御性能似乎又上了一个档次。
众人心中都不由得感慨，不愧是星际大人物，互相之间的战斗都这麽跌宕起伏。
场中，瑞恩神色阴沉，手中的血色长枪被青龙泛着冷冽光泽的金属手掌死死攥在手中。
枪身疯狂地剧烈颤抖，血色光芒如沸腾的岩浆般涌动，与金属手掌碰撞出无数火花，让周围的空间产生细微的波动。
却像是两颗星球夹住，始终难以抽出。
「这到底是什麽手段？」他心中恼怒，身体中的炼金物质在涌动，身躯表面鼓动着细微的肉块和青筋，身体细微的恶化，也让他的情绪很不稳定。
他可是冒着成为星际公敌的风险，屠戮了一百多颗生命体星球，冒着当场死亡的风险，忍受着身体畸变的痛苦，才拥有了现在的实力。
结果，连番大战之下，竟连一具机甲都拿不下？
怒火冲击着他的精神防线，皮肤表面不停鼓起的血肉块也愈发密集，似乎要从他的皮肤里冲出来。
李铭眉头紧锁，距离极近之下，他对瑞恩的身体变化看得很清楚，密集恐惧症都要犯了。
「这就是炼金物质带来的后果吗？」李铭心中揣测，「似乎不太妙啊，但好像也没对他造成太大伤害。」
「只能拉倒这种程度吗…」他下意识地想到，却又暗自摇头，「不能用，只能这个词，比他原本的实力，已经近乎翻倍了。」
「本就不可能让他成为究极生命体。」
嗯？
他眼神骤凝，瑞恩的双臂肌肉鼓起，澎湃的血色光芒涌动着，他的另一只手也攥在了血色长枪之上，猛然用力，两者间炸开血环，虚空崩裂，形成蛛网般的裂痕。
坦卫剧烈颤抖，两人同时倒飞出去。
星际空间中没有声音传荡，只能看到不断翻涌的能量波动。
无声无息间，瑞恩骤然把血色长枪抽了回来，他眼神微凝。
心中翻涌着的情绪，终于平复了些，只见那身机甲的胸口部位，赫然有一个小孔洞，迸射着电火花，边缘部位隐约有金属蠕动的痕迹，好像在缓慢修复。
他脸颊微抽，居然还能修复？
不过，机甲外壳还是被洞穿了，并没有完美抵达下来。
李铭并不意外，经过解放后的坦卫，提升到了x级层次。
但瑞恩的实力也实打实地摆在那里，那把黑色长枪，更是帝国倾力打造的武器，杀伤力不低。
不可能连防都破不了。
见状，瑞恩嘴角咧开，森然利齿令人不寒而栗，虽然眼下的场景有些出乎预料。
但他能捅出第一个洞，就能捅出第二个，第三个，乃至彻底洞穿这身机甲！
「然后将里面的人…嗯？」瑞恩杀意涌动，正准备动手之时。
却又像是发现了什麽不可思议的事情，脸色倏然变幻，沸腾的精神波动裹挟着他的咆哮，「你…竟如此看轻我？让一个智能系统和我战斗！？」
他透过那孔洞，清晰地看到，装甲驾驶舱里面竟然没有人。
开始，他也感知不到机甲中的生命气息，但当时并不在意，隔绝生命气息对高级机甲来说并不算什麽，精神波动做不得假。
然而，现在这一幕，却彻底点燃了他的怒火。
青龙太不把他放在眼里了，连个驾驶者都没放进去，一点面子都不给啊。
「啊，什麽玩意？什麽智能系统？」
「不知道啊，这位亲王又吼什麽呢？情绪怎麽这麽不稳定，搞得我脑瓜子嗡嗡的。」
瑞恩的爆裂反应，让不少人都好奇，纷纷打听具体什麽情况。
「好像是因为，那机甲里并没有驾驶者？」
有人不确定地说这句，然后很快得到验证，有几家大媒体，所用的设备极为尖端。
在瑞恩抽出血色长枪的时候敏锐地抓拍到机甲上的孔洞，然后做了高清化处理，发现里面其实空空如也。
这个消息顿时引起一阵哗然，「没人？竟然是远程操作，这麽大的能量波动，青龙不怕有个什麽延迟，直接一败涂地了。」
「不对啊，一开始的精神波动哪来的？」
「艹了，青龙该不会是用那机甲的作战智能和瑞恩战斗的吧，那也太看不起人了，怪不得瑞恩这麽生气。」
「看不起他怎麽了，谁先堵的门？气势汹汹地前来，结果一个没人操纵的机甲就把他打发了，帝国亲王就这？」
已经有不少人为青龙摇旗呐喊，混乱星系的暴徒更加崇敬强者。
「好像不是异能。」谢菲尔德有些尴尬，也同时愈发惊异：「这位青龙阁下似乎比我们想像中的还要厉害，只送过来一个空壳子，就能和瑞恩打到这种地步。」
他的言语很轻松，同时庆幸当时自己忍住了，并没有对李铭下手，和青龙的关系依旧有良好的基础。
而且两人还不是一个行业，青龙表现得越强，以后能获得的利益就越大。
缔造神匠的机械瞳孔闪烁，摇头：「这机甲发生了根源性转变，本就不像是临时提升。」
「以目前来看，不管这场战斗结果如何，混乱星系恐怕又要出现一位霸主级人物了。」安度因幽幽道。
现在，已经明确青龙没有到场。
无论瑞恩的目的是什麽，都已经无法完成。
就算科斯塔特亲王最后插手，也最多把这身机甲打废，二打一还不够丢人的。
高等生命体联合组织，依旧有很大概率落成。
巴巴罗尔脸色微沉，这个青龙…一直在出人意料啊。
「你们都不好奇，瑞恩是怎麽变成这样的吗？」械魂神匠插嘴，这些家伙都在讨论青龙，但瑞恩同样不可小觑，「感觉青龙还是不太好赢。」
谢菲尔德摇头：「输赢已经无所谓了，这只是一身机甲而已，被打废又能如何？青龙既然能造出来第一身，难道造不出来第二身？无非损失点材料和时间罢了。」
众人各有计较，这场表面上的战斗，引动了多方风云，已经不是简单的输赢可以定论结果。
轰！
甭管观战之人在想什麽，瑞恩已经近乎被怒火淹没。
胸膛一鼓，磅礴的血色能量如汹涌洪流般灌入手中的血色长枪，长度不断延伸，随手一挥，便是一道星际大龙卷。
直奔机甲而来，这种状态下的瑞恩杀伤力极强，并且毫不遮掩，连防御都欠奉。
轰！
浓烈的血光猛然炸开，光芒如同一颗新星爆发，瞬间将周围的一切都吞噬。
星空在这恐怖的能量冲击下寸寸扭曲，如同一张被揉皱的纸张，褶皱处不断迸发出绚烂的光芒，伴随着令人心悸的空间裂缝。
鏖战继续，瑞恩进攻不停，整个人化作血色的幻影朝着李铭进攻，拖出无数重残影。
豁然一记突刺，所有残影仿佛都融进这一击。
千百发血色枪刃同时爆发开来，向着四周扩散，犹如大坝决堤泄洪，血色光柱从机甲中透体而出，在其身后形成喷发状的能量潮汐。
但随即，李铭抬手便是一锤，砸在他的肩膀处，像是砸在棉花上一样，他的半边肩膀都凹陷下去的。
而就在这短短一瞬，瑞恩的身影便消失了，仿佛瞬移般消失在原地。
闪身出现在机甲侧面，手中血色长枪蓄势待发，这次没有喷薄的剧烈能量，但威力更加凝聚，一枪刺下！
刺了空，机甲消失在原地，同样出现在瑞恩身侧，紫色小锤撼动虚空，威力可怖。
空了一枪，瑞恩动作不停，仓促间转手又是一甩，血光伸长，更疾更快，斩向李铭的胸膛，犹如甩动的长鞭。
胸膛剧震，李铭只感觉视野骤然抽离，径直倒飞出去，胸膛部位有一道血色痕迹。
「不行啊…」他心中沉吟，这样虽然能扛住瑞恩的攻击，但整体上依旧处于下风。
杀伤力达不到，只能被动防御，当然打到现在，青龙的逼格肯定是保住了。
本体没有现身，仅用一身机甲就打到现在，那些家伙会怎麽想，他用脚指头都能猜得出来。
可实际上，他本体还在这里呢，【超·神性能量】的持续时间是有限制的。
虽然因为坦卫不是爆发式掌控物，只是单纯的提升其坚固程度，持续的时间要更长一些，但也没多久。
他附身在坦卫身上，不可能真让瑞恩把机甲打废，否则他自己也会重创，脱身会很麻烦。
而且，现在也不好接触到瑞恩的本体，源质也才吸收了一部分而已。
而且，还有和那家伙的交易，到现在还在看戏。
「【超·神性能量】都用了，其他【神性能量】也别留着了。」李铭心中有了决定。
下一刻，四尊机械近卫，陡然从他的身体中冲了出来。
他目前的机械近卫共有六个，但【神性能量】只有四份，多馀的，就算放出来也没什麽用。
从他身体中陡然冲出的机械体，吓了瑞恩一跳。
但很快，瑞恩便发现这些机械体的层次不高，以为只是被对方当作炮灰用，几道血光分裂，直奔而去，剧烈爆炸湮没了一切。
「这麽一尊机甲，被打烂了，你多少会心疼吧。」瑞恩眼中只有那身机甲，血色长枪直奔而去，
本来这一枪是奔着机甲的胸膛，不过瑞恩偏移了一下方向，刺向头颅。
然而，对方的应对让他一愣，竟然不闪不避，径直迎了上来，血枪再次刺进机甲外壳，直接洞入头颅中。
然而，瑞恩脸色却陡然大变，眼前这身机甲陡然迸开粗壮的金色电弧，形如蛛网。


第四百二十章 帝国插手 出人意料的结果！

只见一块块机械结构体，如挣脱牢笼的猛兽，撕裂了周围浓郁的血光，陡然冲来。
在金色电弧的牵引下，它们迅速附着在这机甲的手臂上，层层迭迭，仿佛是无数精密的拼图在瞬间完美契合。
每一块结构体都闪烁着冷冽的金属光泽，其上复杂的纹路流淌着神秘的能量光芒。
随着不断的附着，机甲的手两只臂逐渐变得庞大而厚重。
一只手掌抬起，死死按着插在他头颅上的长枪，另一只手攥着的紫色大锤轰然砸来，并且在过程中不断放大。
轰！
瑞恩心中震怒，耀眼的能量光辉炸开，紫光四溢。
「这到底是什麽东西！」
瑞恩只感觉对方的力量又陡然增加了很多。
血色长枪像是嵌了进去，这次彻底无法抽出来，而紫色巨锤的攻击不停，力道每一刻都在增强，不停轰击在他身上。
迫不得已之下，他只能暂时放开血色长枪，抽身后退，脸色却变得更加难看。
随着大量机械结构的附着，这尊机甲的体型已经增高数倍不止，整体达到近五米高，手中的紫锤也随之放大。
他之前就曾见到过这种组装式的战斗方式，但当时并没有在意。
可没想到，青龙居然原模原样地打造一套更高级的作战体系。
机械作战体肩膀上浮现两门巨炮，炮身闪烁着冷冽的金属光泽，蓝色的电光疯狂酝酿。
刹那间，狂暴的能量汇聚到炮口，形成耀眼的蓝色光球，光芒照亮了周围黑暗的空间。
紧接着，两道粗壮的蓝色光柱喷涌而出，杀伤力已经极为不俗。
【近卫武装】本就是融合增强式作战，相辅相成。
四尊机械近卫都已经被他强化到了s级，又经过他的本身的一半数据加持，此刻组装在一起的机械尊王，极度可怕。
瑞恩躲开两道能量光柱，但迎面而来的紫色巨锤却让他脸颊抽搐。
他的长枪还插在对方的头颅中，但现在却包裹在了层层金属结构里，很难再抽出来。
局势再度逆转，李铭欺身而上，再次展开那碰瓷式的战斗方式，拳锤并用。
也就是吸收基因源质，不用特定的手指头，否则还真有点麻烦。
能量爆发更加剧烈，很多人已经看不清战斗的具体情况，只能等待结果。
作出各种推测，又和意见相左之人，在广域频道中激情互喷。
「老师，你也没有原地踏步啊，圣灵核心的技术已经可以小规模应用了吗？」莱文贝克紧紧盯着场中的战斗，预估着青龙的战斗力。
却近乎不可揣测，他老师的能力丝毫不亚于他，这麽多年，不知道研究到了什麽地步。
甚至说，就算用机械体触及究极生命体的层次，也不是没有可能。
「可惜，只能拖延到现在，距离目标，还远远不够啊。」他又摇头，一开始他就没想着这次能有什麽战果，甚至真正把青龙逼出来，只是为了拖延时间罢了。
「他的作战体系很完善，利用机械体互相组合，和锻锤很相似，但锻锤做不到这种层次的机械体融合。」缔造神匠不由得说道，狭窄的空间中一片死寂。
巴巴罗尔默不作声，青龙的表现实在超乎的想像，本体不出现就罢了，毕竟机械师本就不依靠本体战斗。
但现在展露的手段过于惊人，机械师最擅长的就是量产和流水线，不能深思啊。
谢菲尔德等人，已经从缔造神匠嘴里得知了现在的具体情况，机械体组合之后，占据上风的就是青龙。
「你们说，他会不会是锻锤的学生啊？」械魂神匠突兀说道，「很多手段都和锻锤很相似，还有那手里的锤，现在看起来怎麽和无限重锤一模一样。」
缔造神匠心头一跳，下意识想到莱文贝克，沉默片刻后，不由得道：「你倒不如猜测，他其实就是锻锤。」
狭窄的空间中，众人沉默不语，都不知在想什麽。
「果然，科斯塔特亲王出手了。」一直关注着战场的巴巴罗尔骤然开口，瞥向缔造神匠：「你们不去撑场子吗？」
众人寻着看去，只见黄金猎刃的舱门果然打开，身穿甲胄的科斯塔特亲王神色沉凝地盯着战场。
械魂神匠跃跃欲试，缔造神匠却摇头，「这里面牵扯到双方的一些私人恩怨，机械师协会出面不太合适。」
「至于私交方面，我们和他的关系还没那麽好。」
「呵…」巴巴罗尔不由得冷笑一声。
……
「还是打不死啊…」
又是一锤落下，打得星宇震荡，近乎把瑞恩的头颅砸进肚子里，但又诡异地生长出来。
炼金物质似乎不止拔高了他的生命层次，还改变了他的生命结构。
李铭无奈，倒也没多少失望，对这个结果早有预估，瑞恩又不是普通生命体。
他所有手段尽出的情况下，也就和瑞恩现在状态相当，可能略强，但无法持久。
「等我把他身上的源质抽乾净，就收手。」李铭沉吟着。
零零散散鏖战一下，也抽了四五十分钟，已经差不多。
瑞恩同样心生退意，虽然心中恼怒，但现在反而沉静下来。
继续打下去没有任何意义，眼前只是一具空壳子，而自己的这种状态，每时每刻都会导致畸变恶化，简直太亏了。
打赢没用，输了更丢人，但就这麽骤然退去，他却不太愿意。
蓦然间，他眼神微动，心中微松，「科斯塔特，终于来了。」
从黄金猎刃中飞出的科斯塔特盯着战团，心头泛起波澜，他没想到双方能打成这个样子。
无论是瑞恩还是青龙的表现，都远远出乎他的预估。
「两位！」眼神闪烁间，精神波动骤然涌出。
「帝国插手了，哈…我就知道落入下风的肯定是瑞恩亲王。」
发现科斯塔的亲王要插手，广域频道中顿时讨论开了，他们看不清楚战场中的情况，却能推测。
瑞恩如果占据上风，科斯塔特亲王肯定不会插手。
「艹，这算谁赢谁输？」
「唉，就算占据上风也没什麽用啊，帝国…」
「太不要脸了。」罗宾恼怒骂道，
弗德心头愈发沉重，无论青龙是输是赢，但只要瑞恩还在，他们伊特兰的危局就无法解除。
「我就知道…」乌尔里希神色阴郁，「该死的帝国！」
门罗无奈地叹了口气。
众目睽睽之下，一道血光骤然从战团中撤出，落在科斯塔特亲王身边，正是瑞恩亲王。
他第一时间便收敛解放状态，恢复正常形态，脸色看起来有些惨白，气息极不稳定。
只感觉身体中有一种极为古怪的别扭感，愈发恶化了吗…瑞恩脸色难看，这次真是血亏。
虽然本来也只是为了拖延时间而来，但被打成这样，可不在他的预估中，现在倒成了青龙的垫脚石。
但追出来的那道身影，却引起了轩然大波。
「卧槽，青龙怎麽变成这样了？这麽大块头，里面到底发生了什麽？」
「瑞恩好像被打得不轻，你说，青龙有没有一打二的可能性？」
「别闹了，你当科斯塔特亲王是吃乾饭的？青龙明显还没到碾压层次…」
所有人都目不转睛地盯着场中的三人。
「还差一点啊…」李铭心中有些无言，这科斯塔特早不出现，晚不出现。
偏偏在这个时候，他感觉再打那麽一会，就能把瑞恩身体中的基因源质抽乾净。
「青龙阁下？」科斯塔特沉声道，眼神中隐含打量，可以清晰地感受到这尊机械体上传来的强横气息，「这次切磋，可以到此为止了。」
李铭也没多说，机械尊王解体，掉落下来的机械近卫，重新走进他的身体中。
单薄的坦卫再次浮现，身体上有不少坑洞与损伤，头颅上还插着那把血色长枪。
他一用力，猛然拔了下来，带起一连串的火花，而后收在身后。
「瑞恩阁下，以往我们或许有不少误会，希望经过这次切磋，能够握手言和。」李铭主动散发出精神波动，缓和态度。
刚准备再次散发精神波动的科斯塔特眼神微动，似有些不解。
瑞恩眉头紧锁，看着对方伸过来的机械手臂，似乎并不准备搭理。
「瑞恩…」科斯塔特的装甲弹出空气泡，笼罩三人，似乎也不想闹得太僵。
瑞恩冷哼，这家伙毕竟帮了他一次，他也不好驳他面子，不情不愿的伸出手。
李铭一把攥住，瑞恩眉头微皱，身体中骤然腾起一种极不舒服的感觉，让他下意识想要抽离手臂。
但感觉对方攥得很紧。
「松开！」他沉声喝道，科斯塔特不解，机甲没有任何动作。
「我让你…」瑞恩语气一顿，不知为何升起了一种难以遏制的惶恐，身体内部仿佛发生了某种变化，不好的变化。
要畸变了吗？
他心中一慌，并没有联想到这机甲身上。
「唉，青龙果然还是退了，打了这麽久，结果握手言和了。」
不少人都在哀叹，可惜。
说他们多麽支持青龙，倒也不至于，只是希望看热闹，乐子越大越好。
科斯塔特皱眉，意图开口，但很快，青龙便松开了手，瑞恩第一时间后退，惊怒地盯着他。
「不好意思，信号有点不稳定。」李铭长舒一口气，总算抽出来了。
X级基因源质一份，还有背后的血色长枪，也是X级掌控物。
好歹值回了票价，不枉费他把身上的各类神性能量消耗一空。
瑞恩脸色冷漠，压制着身体中的不舒服感，盯着已经被李铭放在背后的机械长枪，很不客气：「把那东西还给我…」
背靠帝国，即便在战斗中落入了下风，但他也很有底气说出这种话。
「这是我的战利品…」李铭摇头。
瑞恩冷笑一声，看向科斯塔特，那可是帝国的财富。
科斯塔特看向青龙，欲言又止，见对方没什麽反应，无奈摇头，而后一把攥住瑞恩的手臂。
「你干什麽？」瑞恩惊疑，下意识想抽回手臂，却纹丝不动，像是被箍住，身体状态不好，实力已经不复巅峰。
科斯塔特亲王并没有看向他，神色冷漠，拽着瑞恩缓缓飞出空气泡，沉稳而凝重的精神波动缓缓蔓延开来--
「经和神匠青龙的联合调查，已经确定，帝国亲王——瑞恩，涉嫌在繁星之海制造星际大屠杀，经皇家议会申请，亚当圣皇批准，撤销瑞恩的亲王之位，并以危害星际安全罪，大屠杀罪，战争罪逮捕，并处以死刑。」
「因此事涉及其他文明公共安全，帝国不久后会召开星际联盟会议，并进行自我检讨，希望各位广而告之。」
！！！
被死死拽住的瑞恩，骤然转头，瞳孔颤抖，脸上浮现出一种难以置信的神色。
我…被撤销了亲王之位，还被判了死刑？
这…这怎麽可能！？
坦卫的双眼泛着光，李铭早就知道，并不意外，只是…这宣言和商量好的，不太一样啊。
万众沉寂，所有人都懵了，刚刚还在讨论着「青龙是不是迫于帝国的压力和瑞恩握手。」
结果下一刻这位气势汹汹，高高在上的瑞恩亲王，就被判死刑？
和青龙一起调查出来的？
合着，帝国不是来给瑞恩撑腰的！
事态的发展出乎所有人的预料，没人清楚背后到底发生了什麽，一时间愣在原地。
缔造神匠豁然抬头，死死盯着那个方向，承载体止不住地颤抖，关节各处都冒出火花。
帝国自己把事甩出来了？那我之前浪费的时间和精力算什麽？
械魂神匠和巴巴罗尔都懵了，这…怎麽突然变成对瑞恩的审判了？
「撤…撤销亲王之位？死刑？星际大屠杀？」
其他几位以虚拟投影的形态观看，无法接触到精神波动，此刻看到几人的反应，不由得连连追问，想要弄清楚发生了什麽。
战场角落某处飞船上，领航者神色呆滞，而后逐渐变得狰狞，「帝国…帝国…怎麽会，怎麽能，怎麽敢啊！」
帝国怎麽能自己把事抖搂出来！
他要的是帝国迫于无奈之下的狼狈收场，而不是众目睽睽之下的大义灭亲啊！
低沉的咆哮在狭窄的空间中回荡，「青龙，你做了什麽！？」


第四百二十一章 与虎谋皮

「死…刑？」谢菲尔德神色迟疑，看着刚刚转述完科斯塔特亲王所说的械魂神匠，「你确定没转述错？」
这句话问得有些没水准，帝国方言翻译还可能出错，但科斯塔特亲王用的是精神波动，所表达的意思不可能有任何错漏。
但这件事听起来实在天方夜谭。
「青龙，居然可以做到这样。」
巴巴罗尔脸色变幻，帝国这是抽了哪门子疯，自己给自己一巴掌，还捧了手青龙。
安度因眉头紧锁，忽而精神一振，心中呢喃自语：「怪不得迟迟不肯对外宣布，原来是在等这件事。」
几人或沉思，或惊怒，缔造神匠的承载体都差点报废。
「不愧是你…」莱文贝克站在舷窗前，紧盯着那身略有些残破的机甲。
背后的军官和士兵们早就乱作一团，有些甚至惊得跌坐在地上，浑身瘫软，久久站不起来。
而聪明一些的已经压低了帽子，从指挥室中匆匆离开。
「这次，是你赢了。」莱文贝克深吸一口气，「但我可不会轻易放弃，老师，时间还很长。」
最后看了一眼场中，目光从那身机甲身上滑落至瑞恩，莱文贝克的身体陡然腾起一缕缕青烟，并且发出「嗤嗤」的响声。
血肉化作泥水，最后竟蒸发进了空气里，只留了身迭在一起的衣服。
「帝国变成了自己人？」乌尔里希盯着屏幕，在第二时间进行现场直播的所有星际媒体，便转述了这条信息。
即便是这个老狐狸，也不由得失态，心中振奋。
本来以为无论打得再好，终归有帝国压阵，结果帝国根本不是为瑞恩亲王撑腰来了。
门罗不由得长舒一口气，这样一来不仅不用面对帝国的压力，而且青龙似乎和帝国的关系还挺不错。
否则，帝国也不用把这份功劳分给青龙一份。
很多隐于暗中的事情，他们都不知道的事情，只是感慨青龙做事滴水不漏。
弗德心脏狂跳不止，像是一只大手攥紧，又陡然松开，脸部由于充血变得涨红。
相比于旁边罗宾单纯的震撼，这件事对他的冲击更大。
伊特兰文明作为直接参与者，说好听点是左右逢源，说难听点，就是夹缝里求生存。
最怕的就是事后清算，原本，他以为这场战斗无论是胜是败，青龙的影响力都无法辐射到北冕座星环。
想彻底瞒住瑞恩亲王还需要其他手段。
但现在这一刻，让他明白，什麽叫差距。
青龙直接从根源上解决了问题，这位亲王殿下，竟然被直接剥夺亲王封号，并判处了死刑。
也就是自这一刻起，他们的文明，才彻底安全。
「李铭…青龙…」他呢喃自语。
围观者都已经足够震骇，更不用说当事人本身。
瑞恩苍白的脸色充血，血管鼓动，面目狰狞，眼神中带着暴虐的怒火，死死盯着眼前的科斯塔特，野兽般的咆哮从他喉咙中挤出来：「亚当想干什麽！？」
「撤销我的亲王之位，还敢判处死刑？谁给他的权利！？」
「议会已经通过这项决议，六分之五的大议员都决定了。」科斯塔特面无表情，笼罩他们的气泡变得模糊了些。
超过六分之五？瑞恩脸色微僵，上议院超过半数大议员都同意了？
「你自己做了什麽应该很清楚，你没有给我们留任何馀地，你让我们怎麽给你留馀地？」
「你让我们很失望。」科斯塔特脸上并没有愤怒，只有失望。
而这种表情似乎更让瑞恩怒火高涨，喘着粗气，「你算什麽东西，也对我指指点点，不过杀了一些蝼蚁而已，别在这里扯大旗。」
「别以为我不知道亚当在打什麽主意，不就是想借我这件事，打击上议院吗？」
瑞恩怒喝：「目光短浅！如果我成功了，什麽联邦，什麽星团共和同盟都将会被帝国踩在脚下！」
「可你没成功。」科斯塔特脸上带着怜悯，「你之所以没成为圣皇，就是因为这种唯暴力论。」
「就算你成为究极生命体，也统治不了什麽，难道要你一颗颗星球的去平定治安战吗？」
说到最后，科斯塔特的声音终于沉了下去，「上议院超过半数赞同这个决定，这种关键时刻，你把自己的把柄递出去，还想拖帝国下水，愚蠢至极！」
「找死！」瑞恩眼中血光一闪，似乎就要出手，科斯塔特冷哼一声，毫不怯懦。
李铭则履行了自己和对方的交易，迅速凑了上来。
左右夹击，瑞恩脸色紧绷，最后却冷笑，「好，好，你们居然和他合作，亚当…为达目的，不惜一切代价。」
他收敛了气息，两人围攻之下，他不可能有任何翻盘的希望。
嗡--科斯塔特的胸甲打开，从其中中，拿出一块金属晶体，飞向瑞恩的后脖颈处，延伸出十数厘米长的金属长钉，然后狠狠刺了进去。
瑞恩脸颊一抽，身上的气息迅速削弱，似乎是某种禁锢措施。
而科斯塔特往前走了一步，若有若无地挡在瑞恩身前，李铭心中冷笑。
瑞恩见状，忍着身体中的不舒服，盯着那略有残破的机甲，不忘挑拨离间。
「和亚当合作？青龙你可真自信啊，上一个和亚当合作的组织，是什麽下场，你不清楚吗？」
李铭默不作声，他当然知道，但想对抗瑞恩，帝国是迈不过去的一关，在动手之前，他就想得非常清楚。
这一战的结果都不重要，谁都不是为了争这个输赢来的。
如何收场，以及利益最大化才最重要。
所以在动手之前，他联络了科斯塔特亲王，并把自己知道的事情和盘托出，包括鲜血之种，瑞恩在北冕座星环的行动。
当然，他没透露莱文贝克的存在，只说是查到了相关信息。
他原本还以为，要提供更多证据或者等帝国调查一段时间才会信服他。
可没想到，科斯塔特亲王撂下电话没五分钟，再次联络他的时候，就相信了。
他这麽做的目的，原本只是提醒以及威胁帝国，瑞恩已经失心疯了，所以我和他打，你们别插手，也别给我施压。
不然，他就把这些东西丢出来。
但让他意料的是，科斯塔特亲王提供了另外一个选择，那就是当场逮捕瑞恩。
说句实话，李铭现在回想的时候，还暗暗惊异，没想到那位亚当圣皇的魄力那麽大。
瑞恩的动作已成定局，北冕座星环那边什麽事都没发生，还能遮掩。
可繁星之海根本不是帝国的地盘，星团共和同盟最后不知道会把事情搞多大。
暗中还有先驱者，以及各种涌动的暗流，一个处理不好，就是星际共伐。
与其最后狼狈不堪的收场，还不如抢在他们之前，趁瑞恩堵门这个事，把这件事丢出来，还能树立一个大义灭亲的形象，把损失降到最低。
不过，李铭也仔细推敲过，当时科斯塔特亲王的信任来得太轻易，可能帝国也查到了些许端倪。
而且，也一直在考虑这件事应该怎麽处理，所以在他找上门的时候，双方才能一拍即合。
但整个计划的收尾阶段，却和计划中的截然不同。
科斯塔特亲王最后的宣言中，应该是没有他的，但现在却把他捎上了，这件事有利有弊。
他不用想都知道，帝国这麽一出，等同破了先驱者的计划，莱文贝克的计划，可能还有某些人的计划，打了所有人一个措手不及。
而这些人对帝国本就不爽，但对他或许没有敌意，帝国这麽一出，就不太好办了。
特别是先驱者那群人，反应小不了，与虎谋皮，就要准备好被反咬一口。
科斯塔特亲王已经拽着瑞恩返回黄金猎刃，早就准备好的帝国士兵已经接管了瑞恩的安努修斯号。
目送对方离开，李铭眼神闪烁，提到他，也不是单纯的坏处。
有人因此敌视他，就会有人因此想与他交好，他也能扯帝国的大旗，有利于王庭发展。
铿！
坦卫内部传来铿锵声，蓦然感觉身体强度下降了不止一筹，却是加持时间到了，坦卫恢复原状，愈发残破。
李铭也不在意，环视四周，密密麻麻的飞船环绕四周，他略微思虑，精神波动卷出：
「各位星际上的朋友，从今之后，我会常驻机械王庭，如果有什麽事的话，提前联系我一声就行，不用像瑞恩…阁下一样，态度这麽激烈。」
他要为机械王庭站台了，随着这场战斗发酵，没人能忽视他的站台，和帝国暧昧不清的态度，更会让人浮想联翩。
在场数不清的观战者，到此刻仍然没反应过来，不少生命体的心脏狂跳不止，局势的变化，远远超乎他们的想像。
从一开始的所有猜测，几乎没准确过，一直以为帝国是来给瑞恩撑腰的，结果最后却配合青龙拷走了瑞恩，简直惊掉下巴。
「不虚此行啊！」
很多人都在感慨，从战斗开始到结束，直至瑞恩被铐走，时间也不超过两个小时。
但他们这些常年在刀尖上游走的生命体，心里都明白，这背后恐怕涉及了一番不小的博弈。
今天这件事传播出去，不知会引发多大的波澜，帝国亲王被判死刑，帝国历史上，几乎从未有过，要载入星际史册了。
而这件事和青龙，更有着密不可分的关系。
「听见了没，青龙阁下居然给王庭站台了，我看这下，谁还敢对我们下黑手！」乌尔里希很兴奋，摩拳擦掌，已经让飞船掉头回去，要大干一场。
他等的就是这一天，迫不及待。
这次「GG」带来的收益，不知道会多麽巨大。
………
而众多观看直播的生命体，心情久久未能平复，对青龙这个名字，有了更深层次的认知，更具体的形象。
是个厉害大人物，而且人好像也不错，还调查出了什麽星际大屠杀的事情，并且配合帝国逮捕了一位亲王。
星际大屠杀，对于各个文明的普通生命体而言不算什麽陌生名词，总能听见，在更详细的信息数据出来之前，没什麽实感。
而李铭已经降落在王庭地表，机械士兵依旧在巡逻，每一个都向他报以最崇高的敬意。
刚迈入基地，朱雀的身影便浮现在他肩膀上，欢快而愉悦，「主人，您伟岸的身影，令星际失色。」
「哈…」李铭咧嘴微笑，「你也学会吹捧了。」
「只是事实…」朱雀歪着头，李铭不由得道：「等你主人想办法搞多点泰拉克斯之石，第一个就给你升级。」
「看主人您的安排就好。」朱雀扇动着翅膀，似乎很是雀跃。
走进房间中，他坦卫解体，露出了满是血痕的身体，附身坦卫不是无敌，伤势同样会直观的反映在他身上。
此刻正在他迅速修复，换了身衣服，把黑色长枪放在一旁，他按捺心思，思虑起利害得失来。
一份X级基因源质，正好用来升级【械武者】。
还有把长枪，也十分不俗--
【湮灭长枪--X级：由帝国为曾经的瑞恩亲王量身打造的秘密武器。
掌控条件：六亿金属能量
掌控效果：【湮灭之刺】
掌控能力——湮灭：获得五十倍力量加持，五十倍速度加持，以及「湮灭」能力，可瞬间杀死低于本身生命层次的生命体。】
X级掌控物，六亿金属能量，没有经过他的多次强化，说明看上去中规中矩。
虽然不知道【湮灭之刺】的效果，但肯定不能和他一路升上来的掌控物相比，作为武器使用，也不如无限重锤方便。
也只能回收，大概能回收出四亿金属能量，或许还能卖出去，价值应该会更高些。
李铭盘算着，除了这些东西，这次武力彰显，意义非凡，机械王庭将会迎来一波大的扩张。
这次他就肆无忌惮了，不把混乱星隙的军火市场啃下来不算完，谁敢挡他，上去就是一锤子。
「虽然开发进度的衰减变得极为严重，但对我而言，增强不只有这一种方式，机械近卫的提升，掌控物的升级都可以。」
「不过，掌控物升级所需的材料还没有头绪，泰拉克斯之石也很缺少。」李铭沉吟着。


第四百二十三章 一招鲜，吃遍天

「礼物？」科斯塔特有些异心里提起警惕。
青龙被他们坑了一手，还会准备礼物，不会反过来也想坑他们一手吧？
但伸手不打笑脸人，科斯塔特犹豫片刻，还是点头道：「我在这里等着。」
李铭微笑着颌首，结束通信。
果如李铭所说，仅仅十多分钟后，便有一艘飞船和他们对接。
一队人形机械体，带着个金属箱子走了上来，经过里三重外三重的检测，又拖了十多分钟，才送到科斯塔特面前。
「亲王殿下，这是青龙阁下的礼物。」前来送东西的人是整容后的弗德，礼数周到，面对科斯塔特，这种他以往从未见过的大人物，也依旧不卑不亢。
科斯塔特微微皱眉，而手下已经递来智能终端，上面显露出的正是各种检测数据，以及内部物品的三维模型。
「这是个—小型机甲？」
科斯塔特脸色古怪，弗德颔首，沉稳地走上前，打开金属箱子，侧手道：「
青龙制--曦金蓝手作机甲模型。
科斯塔特一看，其中的机甲模型只有一米高，几乎和青龙穿的那身一模一样，表面呈蓝金色，外表精致，细节部分处理得很好。
青龙这是什麽意思？
科斯塔特下意识揣测，嘲讽圣皇只是个空壳子？
「东西已经送到，我先离开了。」弗德躬身，而后带人离开了。
对方走后，科斯塔特把机甲模型，从小箱子里拿了出来，又看着检测数据：「只是普通的曦金材料，对外也没有散发任何波段和光谱，信息态同样稳定，不是定位器？」
看了许久，他猛地一，金属手臂上留下一个小坑，看起来的确没有任何问题。
「有必要吗？」科斯塔特摇头，让人把东西装好，既然确定没问题，肯定完好无损地带回去。
抬头又从舷窗中看见，那几乎看不到边际的飞船队伍，犹豫片刻，还是下达指令：「让护卫舰清理出来一条路。
「是！」
他需要带走的不止自己的航队，还有瑞恩带来的战舰。
两者加起来规模庞大，特别是安努修斯号，作为小型星际要塞，活动起来实在是麻烦。
而且还要进行插队，不少飞船接到来自帝国的指令，都很不满，但也不敢说什麽，全都老老实实地让开。
浪费了接近两三个小时，帝国的航队才彻底进入星门中。
队伍中，另一艘看起来并不起眼的小飞船中，领航者的目光从眼前飞过的帝国舰队上收回，神色阴沉。
先驱者这次，等同一败涂地，本想借着瑞恩这件事扩大战果，最后的结果却和他们想像中的截然不同。
「青龙--」领航者心头恼怒，这家伙竟然和帝国转头合作了，难保对方没把先驱者卖了。
当初果然不该受其制衡，现在已经尾大不掉，谁都摸不清楚青龙的底，更不知道他泄露了多少信息给帝国。
「多年谋划，我可不能让你给我坏了。」他眼神阴冷，似乎下定了某种决心返航所需要的时间不短，进入星门航行状态之后，科斯塔特提着金属箱子，
穿过廊道，一路来到自己的房间前。
临进入房间前，他把手里的箱子，暂时让助手看着。
「估摸这家伙是要和亚当联络，素养挺高。」
箱子中，已经附身在这机甲模型上的李铭暗自嘀咕。
一招鲜，吃遍天，他用的还是老方法，附身在小型载具上，轻而易举地避过所有检测设备。
进入房间后，科斯塔特启动各类屏蔽措施，联系上了自己的大哥。
「圣皇-—」他对着屏幕颌首，「我们已经进入星门，开始返航。」
「嗯。」亚当点头，战斗过程全程直播，实时通讯，绝大部分事情他都已经知道，一切都在预料中。
「青龙事后没什麽态度吧？」他询问。
「似乎是有些不满，但也没做什麽。」科斯塔特思虑道，看向亚当的眼神中带着钦佩：
「这件事对他来说利弊参半，况且也算我们主动递出的橄榄枝，我不信那先驱者给他的利益能大于我们。」
「此事过后，他在先驱者中，恐怕会有不少非议，倒戈之日，近在眼前。」
亚当淡淡道：「我并不是为了他倒戈。」
「不是为了让他倒戈？」科斯塔特微顿，心中不由得泛起诸多疑惑，但也察觉到亚当在下一盘棋，很大的棋，他到现在也只是隐约的能摸出一点脉络。
亚当不想说的事情，他也不会问，只是在脑海中一过，转而道：「对了，青龙送了你一份礼物？」
「礼物？」神色平静的亚当明显来了兴趣：「什麽礼物？」
「一个模型机甲，用的材料都很普通。」科斯塔特说道。
「？」亚当眼神中的茫然一闪而逝，「嘲讽我只是个空壳子？」
他和科斯塔特的第一反应一样，而后不在意地笑笑，「既然送了，那就给我带回来吧，当个摆件也好。」
两人都没太在意，而亚当收敛神色，又道：「还有一件事，来的路上，你要小心点？」
「会有伏击？」科斯塔特脸色顿时凝重起来。
「青龙的情报，只说了瑞恩所做的事情，但我不相信瑞恩自己有这种特殊的技术。」亚当沉吟着，「这是唯一不确定的变数，难保不会援救。」
最后，亚当肃然道：「一定要确保瑞恩的安全，他非常有价值，成为究极生命体的可能性。或许就藏在他的身体中。」
「我明白了。」科斯塔特沉声保证：「无论是谁，想要触碰的瑞恩，就必须从我的尸体上踏过去。」
「不—」亚当摇头，脸色缓和：「如果实在危险，还是保命重要，永寂之星有了新线索，还需要你来处理。」
科斯塔特脸色紧绷，重重点头。
通讯结束，科斯塔特看着漆黑的屏幕，眉头微皱，良久之后，才切换页面，
沉声下令：「把瑞恩提出来，派一艘小战舰给我。」
结束通信，亚当缓缓吐出一口气，看着眼前巨大的星图，伸出手，似乎想把一切都抓在手中。
「这一切，只是刚刚开始——」」
若有若无的声音传出，他眼中似是泛出炽烈的光，嘴角颤抖，像是要咧开，
而后又收敛，最终归于沉静。
黄金猎刃的下层飞船舱中，几道身影幽幽走过，所到之处，所有的监控探头全都偏开。
一艘不起眼的小型运输飞船前，科斯塔特亲王的一只手按着瑞恩，手下正在汇报：
「已经安排好了，没有人知道您带着瑞恩登上这艘小飞船，我们会按照既定轨迹返航。」
「嗯。」科斯塔特点头，「到下个星门节点，我们就可以分开了。」
「这是怕谁伏击，青龙吗？」瑞恩还在冷笑，已经穿上了更加繁重的禁措施，像是一身重型装甲，几乎只剩下一个头颅露在外面。
科斯塔特没搭理他，只是猛然将其推进船舱中，瑞恩跟跟跪跪地撞在墙壁上，脸色难看。
「巴莆罗，把箱子给我。」临进门之时，他又看向自己的手下，伸出了手。
对方递来存放着青龙礼物的箱子，既然亚当说了给他带回去，他自然会确保万无一失，这东西和他待在一起，才最安全。
进入飞船，舱门关闭，开始同步航行状态，帝国的航队甚至可以做到在星门跃迁通道中，释放小型飞船。
一切都是智能自动化，科斯塔特什麽也不用管，狭窄的船舱中只有他和瑞恩两人。
随手把箱子放在脚下，科斯塔特坐在瑞恩面前，神色沉凝：「瑞恩，你在和谁合作？」
「怎麽，要审问我？」瑞恩头发凌乱，昂起头，后脑勺靠在金属外壳上，漫不经心道：「你还不够这个资格，让亚当来。」
「你现在已经不是亲王，只是个普通的帝国公民。」科斯塔特冷哼，眼神微闪，语气不善道：
「仅凭你自己，绝对没有这种能力，你的那种状态，看上去似乎很不对劲应该有副作用吧。」
「我没有这种能力？」瑞恩扫了他一眼，「不错，科斯塔特，学会激怒我了「不过，你别忘了，想激怒一个人，前提是对方把你放在眼里。」
科斯塔特脸色难看，冷斥道：「瑞恩，你知不知道，你这番动作，让帝国颜面尽失！」
「是你把这件事抖出来的吧。」瑞恩眼神森然。
「你以为只有我们知道吗！」科斯塔特沉声道，「青龙只是第一个找上我们的，肯定还有第二个，第三个，你做事，漏洞太大！」
瑞恩依旧显得不在意，「难道青龙没告诉你们，谁在和我合作？」
科斯塔特语气缓和，「青龙和我们，只是互相利用，他想处理你，我们是绕不过的一关，你已经把事情做了，我们只能出此下策。」
「他要求当场处死你，却被亚当圣皇严词拒绝。」
「瑞恩，帝国日渐衰落，内部又矛盾重重，你又不是看不到，我们都是皇室，为什麽不能齐心协力呢？」
「齐心协力？」瑞恩眼神骤凝，「我要干掉青龙，你们能帮我吗？」
科斯塔特犹豫道：「暂时不行，他还有大用。」
「但你放心，等一切尘埃落定，我们会帮你处理一切。」他说得很诚恳。
「呵·—」李铭在箱子里听得真切，对科斯塔特的说法丝毫不意外，这些家伙都是吃人不吐骨头的。
不过，他还捕获到一个信息，帝国对他似乎还有别的想法。
「有意思.」
瑞恩盯着他，却募然冷笑：「果然，背信弃义，不惜代价才是我们可敬的圣皇，他当初杀掉我母亲，杀掉我妻子的时候，怎麽不谈齐心协力？」
科斯塔特脸色微变，瑞恩的后脑勺往后一仰，砰的一声，又撞到金属外壳，
语气冷寂：
「别以为我不知道，你们为什麽不杀我，无非是好奇我为什麽变得那麽强大，你们真该听青龙的，当场把我给杀了。」
「成王败寇，我没什麽好说的，这一次他的确赢了，但你最好祈祷他一直赢下去。」
「青龙有一天，一定会后悔和你们合作。」
科斯塔特摇头，谈了半天，没得到任何有用的信息，这在他的预料中，到他们这个层次，不可能被三两句话说服。
船舱中陷入沉默，几个小时后，他们进行星门节点的转换。
帝国舰队中一艘不起眼的小飞船，就此改变了方向，走另外一条航道。
寂静的星宇，几道不起眼的身影屹立在这里，表面都笼罩着黑袍，头颅低垂，外表形状各不相同。
「嗯？」站在场中央的一道类人形体缓缓抬起头，面目狞丑陋，正是莱文贝克，他眼中泛起血光，心中颇为惊异。
「和大部队分流了，科斯塔特这是防着我呢。」
「可惜—没有用的。」
莱文贝克伸出手，站在左侧的一道身影走出，竖掌一切，便撕裂空间。
瑞恩这个实验品他可不会放弃，炼金物质和泰拉克斯血脉的平衡机制他还没研究清楚，就算再找一个皇室成员，都不一定能复现瑞恩的情况。
这家伙行事虽然鲁莽冲动，只是有些小聪明，但他的心智，的确远非一般人可以相比。
思虑着，几道身影没入裂缝中。
」.-根据锻锤神匠遗留的信息，找到了新的时空扭曲区域，根据参数对比，
有95%的可能性，是永寂之星所制造。」他眉头紧锁「」.-区域位置在深层维度世界的红河流域附近，红河星流？」
驾驶位上，科斯塔特亲王看着情报，这艘小飞船没有在星门通道中通信的能力，这些都是他之前通过黄金猎刃接收到的资料。
回去之后，他就要马不停蹄地继续接手这项工作，正在提前熟悉。
「红河星流贯穿主宇宙和深层维度世界，如果永寂之星真在那里面，麻烦不小啊-—」他沉吟着，仔细查看资料。
然而，几个小时后，飞船骤然发出警报，「警告，空间参数紊乱，即将跌出星门通道，请做好碰撞准备！」
「警告.」
「嗯？」科斯塔特脸色微变，抬头一看，原本被制约在四周的空间能量，已经变得狂暴无比。


第四百二十四章 两锤砸死瑞恩！

嗡一一飞船剧烈颤抖，空间风暴翻涌不停四周，四周有火光进射，那都是被空间风暴挤爆的飞船。
科斯塔特脸色变幻，伸出手，赤红色能量涌出，逐渐覆盖整艘飞船，形成一层能量镀膜，保护飞船不受空间能量的损害。
但他对星门通道中失控的空间能量，却没有其他办法，只能眼睁睁看着飞船跌出星门通道。
不知何处的星宇中，骤然裂开一道缝隙，和虚空风暴截然不同的莹蓝色，空间能量疯狂涌出，裹挟着一艘小飞船翻转不停，最后稳稳停下。
四周漆黑，点缀着些许星光。
科斯塔特脸色难看，「星门航道计算，定向锁定，空间干扰--一般人做不到，恐怕是机械师。」
他脑海中第一时间便有了怀疑对象，青龙！
这家伙本就是重点怀疑对象，斩草除根这种想法，所有人都有。
还有可能在暗中埋伏，准备干掉瑞恩。
瑞恩神色略显凝重，他也不确定是莱文贝克还是青龙。
实际上，双方都有杀他的可能性，莱文贝克不想让他的秘密泄露，就算是他，也不一定是救援。
青龙更不用说了。
「安度因的确是个天才，他的星门航轨和空间速率，比其他所有文明的星门都很难以计算。」
不知从何而来的精神波动在传递，科斯塔特紧紧站在瑞恩身边，神色凝重。
「甚至结合了不少符文科技，但归根结底，星门也只是把一张纸摺叠过来而后插了根吸管，终归可以计算出来，进行拦截。」
屏弱的舱壁无声无息地消融，只留下舱底，不知道什麽时候，三道笼罩着黑袍的身影已经将他们包裹。
「哈，莱文贝克来了，果然没让我失望。」李铭摩拳擦掌，已经准备好，等待合适的机会出手。
瑞恩神色略有些缓和，是莱文贝克，保留了生的希望。
「不是青龙？」见瑞恩的脸色变化，科斯塔特抹掉脑海中的青龙，惊疑不定，「和你合作的也是一名机械师？」
瑞恩还不确定莱文贝克是来救他，还是杀他，但他心中微动，急促道：「他是来杀我的，赶紧把我放了，我们两个联手拿下他。」
科斯塔特默不作声，没有动作。
只是盯着四周人影，这个数量让他心头微紧，但察觉到对方身上的生命气息，又安稳不少。
不是X级生命体。
他盯着不远处的那道丑陋身影，「你就是和瑞恩合作的家伙，藏头露尾是害怕被我知道你的身份吗，或许是熟人？」
「你可以称呼我为，青龙-—」微弱的精神波动传来，科斯塔特心头一滞。
「哈哈-」莱文贝克大笑，「你还真信啊，我倒是想冒充他来着，可惜，他的战斗方式，我也没搞清楚是怎麽运行的。」
科斯塔特心头恼怒，刚想说话，脸色微变，左侧一道身影骤然冲来，直奔他的面门。
轰！
科斯塔特抬手拽过瑞恩，脊背鼓起，迎面便是一拳，古朴无华，几乎没有能量波动。
像是鸡蛋撞石头，敌人的粗壮手臂寸寸崩裂，整个身体毫无徵兆地在他眼前炸开，血肉洒落，落在残破的飞船底舱上。
「只有这样？」科斯塔特留着力量，没搞清楚对方的来头，不敢肆无忌惮。
但仅仅这一下，便直接把对方砸碎，也让他很意外。
唯一出乎预料的，就是那些碎裂的血肉，似乎对能量有极强的反应，迅速侵蚀了四周的能量护盾。
他眼神微凝，赤色火焰喷涌而出，将血肉碎快清扫一空。
「不愧是帝国亲王。」莱文贝克依旧微笑着。
科斯塔特眉头紧锁，而后脸色剧变。
剩下的两道身影上，笼罩着的黑袍破碎，显露出真形，竟是肌肉堆积的古怪生物，一只生长着狼头，疗牙闪烁着冷冽的光。
另一只则长着血翼，手指细长，末端同样锋锐。
血光喷涌，它们的血肉以惊人的速度迅速增殖，体形不断壮大，每一块肌肉都如同小山丘般隆起，蕴含着毁天灭地的力量。
每一个都有二三十米高，身体上的气息无限拔高，竟来到了X级层次。
「这-」科斯塔特匪夷所思，直接造出来两个X级生命体？
这家伙到底是谁？这麽厉害！
「好好玩玩吧。」对方语气依旧轻松，这让科斯塔特感到一种压力，眼神变幻。
而他没发现的地方，刚刚洒落下的血肉，有一团漏网之鱼，落在了瑞恩所穿的重型禁装甲上，正缓缓地蠕动着，朝后脖颈而去。
狼首生物骤然消失在原地，星宇颤动，直杀而来，周围的空间在这股气息的压迫下，泛起层层涟漪。
科斯塔特几乎毫不犹豫，抓着瑞恩，迎面便上这家伙。
瑞恩脸色剧变，狂暴而恐怖的气息扑面而来，但并没有对他造成杀伤，反而收敛了攻势。
是来救他（我）的，科斯塔特和瑞恩同时了然，心情却截然不同。
紧跟着，科斯塔特身体膨胀，撕裂了身体表面的作战装甲。
黑色鳞片覆盖，形成甲胄，缝隙中灼烧着赤红烈焰，身高膨胀至十多米，生有一条巨尾。
左手提着瑞恩，而崩裂的金属装甲迅速在他手中，形成一把造型夸张的巨刀，赤焰迅速蔓延其上，同时还不忘给圣皇的礼物笼上一层护盾。
而后，迎面便是一刀，撞上袭杀而来的血翼生物，滚滚红焰迅速扩散开来，
星宇沸腾。
「嗯？」瑞恩低着头，骤然感到后脖颈的凉腻感，瞬间意识到莱文贝克的想法，眼神中隐藏着按捺不住的悸动，与嗜血的光芒。
科斯塔特脸色凝重，眼睁睁看着被自己一刀劈开的古怪生物，两截身体冒出肉芽，却又迅速凝结在一起。
这麽古怪，他心头凝重，虽然手持武器，但因为瑞恩的存在怎麽也施展不开。
麋战片刻，此地能量沸腾，又是一刀，滚滚刀焰撕裂虚空，劈开眼前的狼首巨物，血肉都变成碎片，但科斯塔特的脸色却骤然剧变。
不好！
这些血块像是有自主意识般，迅速贴在他的鳞甲上，而后形成一层血膜，他顿时感觉身体像是承载了巨力。
左手剧痛，指关节竟忍不住松开，瑞恩当即脱手而出，在星宇中飘荡着。
「快，快点-—」瑞恩身体在颤抖，颈部的凉腻感，已经没入禁锢器中。
咔一一微不可察的声音从身体内部传来，瑞恩虚弱的身体被唤醒，逐渐腾起令人惊悸的气息。
「不好！」科斯塔特脸色剧变。
是那些血块！
第一个冲上来的家伙根本不是送死，而是为了让瑞恩解除限制。
这些生命体肯定有问题，真想离开这里，还是得靠瑞恩本身！
即便科斯塔特已经察觉到不对，但为时已晚，狂暴的生命气息从瑞恩身上进发，直接将身体上的禁铜装甲崩碎。
所有人都没察觉，被赤色火焰笼罩的金属箱子，不知何时已经飘荡到附近，
「亚当，青龙！」瑞恩的精神波动沸腾，这次他的确一败涂地，但也解开了他的限制，他行事可以更加肆无忌惮。
科斯塔特的心沉入低谷，莱文贝克嘴角咧开，露出可怖的笑。
刚刚脱困的瑞恩，只觉心情舒畅，感受着身体中不停腾起的力量，精神波动扩散：「科斯塔特，亚当的忠犬，不知道干掉你，会不会让亚当伤心啊。」
瑞恩似乎已经可以看到亚当那难看的脸色，只是一想，便让他心中一种迫不及待。
还有青龙，他要干掉和青龙相关的所有人，哪怕有一丁点联系，他也会赶尽杀绝，他要让青龙后悔，后悔一切。
可突然间，他只觉得心中一寒，一种危及生命的悸然在心头猛然炸开。
「什麽东西！」
他心中一慌，下意识寻找惊惧感的来源，只是一刹那他便锁定，这种感觉，
来自不远处飘荡着的小箱子。
但也就在同时，箱体轰然炸开，一束紫光，以极端暴虐的姿态砸向自己的头颅。
「这.」
在这瞬间，瑞恩瞳孔收缩，浑身汗毛都炸起，身体中的力量还未彻底恢复，
近在尺之下，他几乎毫无反抗的机会。
李铭手持无限重锤，可怖的力量在坦卫内部回荡，他特意等到瑞恩脱困，果不其然，这家伙大放厥词，甚至连科斯塔特也要杀。
这是绝佳的时机。
事后，帝国也只能哑巴吃黄连，硬生生咽下这个苦果。
天时，地利，人和，不一锤砸死瑞恩，都对不起埋伏的莱文贝克。
他全力出手，打出了能爆发出的最强的一锤，
「青龙！」瑞恩惊怒至极，他对这种紫光再熟悉不过，第一时间便认出了对方的身份。
他难以置信，不知道对方为什麽会出现在这里，而且还藏在一个箱子，居然瞒过了所有人。
肉眼可见，眼前的虚空裂开一条条缝隙，那紫色巨锤的威力，比恒星爆发还要可怖。
他竭尽全力，想让自己的身体动起来，自由近在眼前，他怎麽能倒下！
好岁是x级生命体，最后时刻，他的皮肤泛起血芒，边缘模糊，似乎想要突破空间。
轰！
但为时已晚，紫色重锤已经落下，暴戾的可怖力量涌出，空间寸寸堆积，轰然砸在瑞恩的脖颈胸膛处，血肉绽开，被撕裂。
「嗯？」李铭眉头一挑，本来是朝着瑞恩的头颅去的，但在最后时刻，还是偏离开了，往后仰去。
所以锤子从他的前胸落下，把下半身崩成血泥，而头颅上还悬挂着细长的血管，以及半边脖颈，鲜血飘动。
「青龙！」瑞恩眼中满是惊惧与憋怒。
从未想到自己会以这种方式被打死，更没想到青龙居然藏得这麽深，挑选的时机这麽完美，自己几乎毫无反抗之力。
「那就再来一锤！」
李铭反手一抽，借着轰然砸下的力道，让锤子转了个弯，直奔瑞恩的头颅而去。
轰！
这一锤再无半点意外，直接落在瑞恩的头颅上，刹那间便炸开，空间波纹扩散而开。
瑞恩没有任何有成效的反击，两者之间的碰撞，只有李铭纯粹的力量宣泄。
瑞恩身体上的伤势本来就没有恢复，而且又一直被压制着实力，实力距离巅峰相差极大。
李铭近距离偷袭，两锤下去直接送对方归西。
「还是tm偷袭爽！」李铭附身坦卫，心理上长舒一口气。
科斯塔特愣愣地看着场中，膛目结舌。
那箱子里窜出来了一只青龙？
直至青龙两锤砸死瑞恩，他甚至都没有反应过来。
又是他！这老家伙，真是无处不在！
莱文贝克脸颊抽搐，死死盯着那手持紫锤的家伙，还有已经变成血泥飘散的瑞恩，已经死得不能再死。
「科斯塔特阁下，没事吧？」李铭这才关切地询问。
科斯塔特恍然惊醒，然后脸色涨红，又变得铁青，赤焰长刀指着机甲，「你—你——你——」
他说不出话来，想指责对方杀了瑞恩，但对方也救了他。
「你怎麽会藏在箱子里-—」憋了半天，他也只能这麽问。
「我不是藏在箱子，只是通过某种方式临时置换过来。」李铭解释，「我置换过来之后，发现瑞恩居然已经脱困了，此人的威胁性不用多说，无奈之下，我只能痛下杀手。」
无奈之下？
科斯塔特有火发不出，青龙分明是奔着弄死瑞恩去的。
只能恼怒地看向莱文贝克，「抓住他！」
莱文贝克紧盯着青龙，根本没搭理科斯塔特，精神波动传来，「青龙，你又赢了。」
这次又是血亏，让两个血兽临时提升到x级生命体，耗费的炼金物质可不少。
话音落下，他的身体便开始萎靡，而后化为血水，最后蒸发成空气，消散一空。
周围的两道身影也骤然崩溃，直接解体了，那些溃灭的血肉也迅速消失不见就算瑞恩崩碎的血泥，也产生类似的变化，几乎什麽痕迹都没留下。
「跑得真快啊。」李铭不由得感慨。
科斯塔特脸色难看至极，环视四周，一片虚无，什麽都没了。
「不用谢。」精神波动从一旁传来。
科斯塔特豁然转身，盯着眼前还没完全修复的机甲，脸色变幻，最后颓然叹了口气，精神波动传来-－「多谢！」


第四百二十五章 亚当的憋怒

「客气，这都是我应该做的，毕竟咱们可是合作夥伴。」李铭语气和善地回应。
科斯塔特心中既恼怒，又无奈，他也没办法，青龙摆明是冲着弄死瑞恩来的。
可问题在于，青龙动手的时机太好，那个不知来历的袭击者正在伏击他，而瑞恩已经脱困。
如果瑞恩成功脱困，而青龙并没有出手，那今天他也凶多吉少。
变相的，青龙还真对他有救命之恩。
当然，肯定还有更好的处理方法，青龙完全可以不补第二锤，留瑞恩一命。
但是这种事没法放在明面上来讲。
就像他们坑了青龙一手，大家怎麽想的都心知肚明，可事情已经发生了，青龙只能认栽，并没有与他们争辩说之前答应好的怎麽怎麽样，说出来没有任何意义。
这次也一样，除非他们可以碾压式地找回场子，否则青龙咽下了那个亏，那他们也得咽下。
只是，不知道该怎麽和亚当交代，科斯塔特又怅然地叹了口气。
帝国母星，某处实验基地中，这里人来人往，到处都是来去匆匆的实验人员。
亚当站在巨大的柱形玻璃罐前，其中漂浮着一种血色的柱状体，如同一棵没有树叶的枯树，表面流动着血色波纹。
旁边站着身穿实验服的中年女人，似乎是这里的负责人。
亚当低头看着虚拟屏幕上的数据，眉头微皱，「刚刚再次波动了？」
「是的，自从世界之血与之成功融合后，这是第二次极为明显的波动，第一次在三天前。」
中年女人点头，迅速调出相关数据，是一连串波形图，她低声解释道：
「十多分钟前，则又有一次波动，但持续时间却不算长。」
「不过，世界之血的感应能力在主宇宙遭到严重削弱，无法定位具体坐标，
我们目前还在优化中。」
「三天前--」亚当眉头微皱，作为圣皇，他不会直接负责这件事情，一般只需要知道结果就行。
只是，这玩意在短时间内连续波动了两次，异乎寻常，所以才汇报到他这里。
「三天前，不正是瑞恩和青龙战斗的时间吗。」亚当第一时间便想到，嫌疑目标自然而然便落在了青龙身上。
青龙就是塔罗斯？
不是没有这种可能性，青龙的来历神秘，始终找不到任何线索，如果说是一个维度生命体，那很多方面就有了解释。
「不对，那身机甲只是个空壳子，里面根本没人。」他又摇头。
宇宙这麽大，哪那麽容易确定目标。
「在什麽情况下会产生这种波动？」亚当不由得问道。
负责人迅速解释：「按照克罗诺亚所说，这东西理应能一直锁定目标，但那个名为塔罗斯的生命体，应该有某种手段可以遮掩，只有在特定状态下，无法遮掩才会被捕获到，可能性最高的，就是在战斗状态下。」
「战斗状态下？」亚当沉吟，是青龙的可能性就更低了，对方现在应该在老巢才对，怎麽会处于战斗状态。
正思虑着，他随身的私人智能终端微震，视网膜上弹出了别人都看不到的屏幕数据。
有人发起通讯请求，正是科斯塔特，
他微微皱眉，只有极为重要的消息，科斯塔特才会通过私人终端进行联系，
是专线搭建的信号通道，不通过星网转接，极为严密。
是瑞恩透露了什麽重要消息，弄清楚他的合作者了？
他心中微动，这是他最关心的事情，当即命令道：「继续优化，尝试着定位坐标。」
「明白。」负责人颌首，目送亚当离开。
回到略显简约的私人房间，亚当这才回拨过去，信号建立的第一时间，科斯塔特便接听，略显严肃的大脸出现在屏幕上。
嗯？亚当第一时间便感到不对劲，因为科斯塔特所处的背景，竟是一片漆黑的星宇，并不是在飞船里，而且脸色不太好看。
「科--」他正要开口询问的时候，瞳孔却骤然收缩，镜头外探进来一道身影，他脱口而出，「青龙？」
亚当脸色微变，颇有些失态，心中顿时有种不太好的预感，青龙怎麽会和科斯塔特待在一起？
科斯塔特脸色同样变幻，似乎想把青龙推开，但可能是感觉太不雅，还是收回了手。
「圣皇阁下？」李铭看着屏幕中那张几乎找不到任何缺点的脸，暗暗感慨，「你我这还是第一次交谈吧，很荣幸见到阁下。」
亚当的神色已经收敛，语气平静：「没想到青龙阁下竟然会出现，实在让人意外。」
「那圣皇今天听到的意外，才刚刚开始。」李铭语气平和，「刚才，疑似瑞恩的合作者，突袭了科斯塔特亲王的飞船，意图营救他，可谓危险至极啊。」
「哦？」亚当心中的预感愈发旺盛，而科斯塔特的脸色很不好看。
而李铭则贴心解释道：「不过阁下放心，我一早就怀疑这家伙不会安心被抓，早做了准备，在我送给阁下的那份礼物中，布置一些东西，可以让我临时传送而来，恰好拯救了科斯塔特亲王。」
「是吗？」亚当盯着屏幕中的机甲头颅，面无表情，问出了那个最关键的问题：「瑞恩呢？」
「他啊，当时情况危急，迫不得已之下我只能把他杀了。」漫不经心的声音透过屏幕传来。
青龙！
猜测得到验证，亚当手掌募然紧，眼神变化，却露出一抹微笑，「那真是要多谢青龙阁下，没有让瑞恩的计划得逞。」
这家伙养气功夫真厉害，李铭几乎从对方脸上看不到任何破绽，回应道：「无妨，这都是我应该做的，瑞恩此人桀骜不驯，脱困之后，竟扬言要杀掉科斯塔特亲王，这可是他的亲兄弟。」
亚当脸色微滞，很快调整过来，意味难明，「不过，以后再有这种事，最好还是提前通知一下我们，以免造成误会。」
「如果没有这次伏击，阁下的礼物岂不是会直接送到我身边，难道某一天也能直接出现在我眼前？」
「事急从权，我也没有办法，我也是为了帝国考虑啊。」李铭才不吃亚当这套。
亚当也知道，事情已经发生，就不可能在明面上说些什麽了，只能尽量弥补损失，当即开口道：
「我记得青龙阁下之前告诉我们，对瑞恩的行动并不太了解，但现在看来，
似乎隐瞒了不少信息，连有人会营救瑞恩都猜到了。」
李铭也明白，现在肯定要给点东西安抚下，「只是掌握了一些不确定的信息，有一个叫炼金男爵的，几个月前不知道从什麽地方冒了出来，和瑞恩接触上了。」
「炼金男爵——」亚当呢喃着这个名字，很陌生。
「不错，我调查了很久都没有找到相关信息，所以上次才没说。」李铭只准备透露出炼金男爵，莱文贝克这个名字，他肯定不会说的。
亚当深深地看了眼那机甲，道：「科斯塔特，距离你们坐标最近的是瑟纹莱尼大英国协，我会通知他们派飞船去接你。」
「两艘。」李铭补充，「我只能置换过来，置换不回去。」
「我知道了，青龙阁下有没有兴趣来帝国做客？」亚当发出邀请。
「不了，我还有事。」李铭自然拒绝。
结束通信，亚当站在原地，脸色变幻，带着几分恼怒，最终冷喝出声：「青龙！」
这件事的影响不单单是杀死了瑞恩，关键是他对上议院没了交代，那几名大议员投票的要求，就是必须保住瑞恩。
这也是他许诺给下议院的利益，声称瑞恩身上有通往究极进化体的可能性。
种种因素综合下，三方才会合力。
现在瑞恩被青龙打死，很有可能会牵一发而动全身。
亚当很快又收敛神色，叹了口气：「终究没能十全十美。」
瑞恩如果活着，那整件事就是最完美。
现在死了，懊恼也没有用处，该怎麽收尾才是他该考虑的。
最简单的方法，就是向上下议院阐明真相，然后把青龙抓回来。
但这显然不可能，且不论找不找到青龙，青龙在他的后续计划中还有很大用处，是个关键人物。
不过，算算时间，刚刚波动的时间，似乎又能和青龙动手的时间对上，青龙凝似塔罗斯的可能性再次提高。
「青龙，塔罗斯--」亚当呢喃着，如果这件事能得到验证，还能再挽回些损失，再次陷入长久的沉默。
前后足足五天，聚拢在机械王庭附近看热闹的飞船，大部分都已经离开。
各家公司的运输船又重新和机械王庭连上线。
王庭已经积赞了很大一批货物，有些甚至已经远远超出合同规定的交付期，
但没有任何人提起违约赔偿。
平日里这些吃人不吐骨头的大公司，此刻纷纷慷慨地表示，可以理解机械王庭的情况，而后又表示想与之签订了更大的合同。
乌尔里希还在路上，李铭也不在，朱雀索性让他们等着。
而星际网络上，青龙与瑞恩的对峙与交战风波，已经逐渐散去。
战斗时的观赏性不大，都是大团的能量波，只有偶尔才能看到几道身影，再加上绝大部分生命体，对这个层次没有实质的概念，只知道很厉害。
激烈讨论了几天之后，热度逐渐散去。
但是和青龙有关的另一件事却逐渐沸腾起来，直至横扫星际。
星团共和同盟发表声明--
【繁星之海发现了超过一百五十六颗生命星球化为死寂，三十四个低级文明，六个中级文明，永远消失，死亡人数超过两千亿，直接嫌疑人，为帝国前瑞恩亲王！】
直到这个时候，众多星际生命体才明白，科斯塔特亲王当时提及的所谓星际大屠杀，到底是什麽规模层次！
一百多颗生命星球，数十个文明。
可以说是近千年来，最孩人听闻的大屠杀。
详细数据出来之后，果然引发热切讨论，还有大量图片数据，寂静的城市已经毫无生机，空荡的婴儿车，蒙上灰尘的全家福--等等。
这迅速激起大量星际生命体的怒火，但一时间却无法发泄。
毕竟始作俑者已经在众目之下，被帝国撤销亲王之位，并且判处死刑。
想冲也找不到目标，像是无头苍蝇般，
在这种情况下，甚至还有人赞扬起了帝国的魄力以及纠错能力，行动迅速，
直接拿下一位帝国亲王，大义灭亲。
或者埋怨星团共和同盟的效率低下，这麽长时间都没查出来任何信息。
又赞扬青龙的大义，冒着被帝国视为敌人的风险，揭发这件事情。
毕竟在联系帝国之前，谁都不知道对方对一位亲王的大屠杀，会作出什麽样的反应。
还有人发现，那些文明的首脑级统治者都没有被屠杀，反而更换身份，逃到了其他地方，过得逍遥自在。
这群人是被谴责最厉害的，要求处以极刑。
星际网络上群魔乱舞，大部分普通生命体总感觉有什麽地方古怪，却又说不太出来。
想谴责帝国吧，又被「帝国都这麽做了，你还想让他们怎麽样？」的憋了一肚子气。
不过，糊弄得了底层，糊弄不了高层。
星团共和同盟第一时间发出严厉声明，要求帝国交出凶手，并且在星际联盟的多方共同监督下明正典刑。
并且，在繁星之海内部，发动了前所未有的浩大抗议，称帝国的驻军在外就是毒瘤，星际大屠杀的凶手。
显然是想趁机彻底拔除帝国在外的驻军。
而在第一时间，帝国再次做出了令所有人都膛目结舌的决定--
【由于「繁星之海大屠杀」事件，帝国自觉有愧维护星际安全的初衷，自今日起，帝国将会陆续撤离在繁星之海境内的所有驻军基地，同时严惩所有违反星际法的士兵和军官，欢迎星际各方监督。】
星际再次震荡！
什麽叫魄力，这就叫魄力！
短短半天后，很多星际政治评论家都跳出来分析，此举会对星际局势造成什麽样的影响。


第四百二十六章 星际震荡 摩拳擦掌

有不少人都看得出来，帝国在外的驻军，本就摇摇欲坠，四处漏风。
但帝国藉助瑞恩这件事，有了个体面的退场--
不是你们把我逼走的，是我自查出来的问题，为了维护星际安全自己走的。
几乎所有人都没想到，星渊共和同盟那边的舆论刚刚起势，帝国就直接撤了一拳打在棉花上，反而让人不适应。
当时就有几个文明跳了出来，声称不愿意让帝国驻军撤离，或者说要撤一起撤。
帝国明显着坏，暗中引导了一手，让反对帝国驻军变成了反驻军。
繁星之海那麽大一坨，各种文明难以计数，可不止帝国有驻军。
联邦的驻军数目，甚至说本土大型文明，在其他文明的驻军基地都不少。
只是帝国最近被摆在了明面上，一直作为主要攻击目标，现在他们直接撤了，可没撤的就尴尬了。
于是乎，在帝国的「积极自查「」和其他文明的「装死不回应」，对比下，
帝国的名望反而急剧上升。
此事发酵了几天，星团共和同盟眼看事态即将失控，甚至已经有人在联邦的驻军基地前抗议，迫不得已把整件事又转回星际大屠杀。
咬死，一定要在星际联盟的共同监督下，处决瑞恩。
但几乎是同时，星际联盟也发表一则声明--
【因星际局势愈发动荡，星际联盟与帝国联手，将会临时成立高等生命体联合组织，以应对类似的星际大屠杀，或更严重的危害星际安全事件。】
高等生命体联合组织？！
一石激起千层浪，这个声明来得如此突兀，把所有人都打蒙了。
让本就复杂的星际局势，愈发不可揣测。
而李铭结束和亚当的对话，等待飞船来临后，便返回了机械王庭。
他一路都关注着星际网络上的动态，等抵达机械王庭，已经是在半个月后。
「亚当原来准备直接放弃驻军，怪不得对瑞恩下手这麽狠，也是，内忧外患，这些驻军基地已经不是助力。」
「而帝国能被攻击的地方越来越少了，真让帝国缩成一个龟壳，等亚当收拾旧帝国，重整山河，不得养出来一个变态啊。」
李铭嘀咕着，看着星际网络上，对这个高等生命体联合组织的讨论，绝大部分普通生命体意识不到这意味着什麽。
都只是好奇，已经有消息流传出来，声称目前已经有十个人在其中，都是星际巨头，但具体是谁，无从得知。
原本还叫嚣着，让帝国付出了更多代价的很多文明都沉寂不语了，明显害怕了。
帝国玩不起，居然把这玩意放了出来，失控了怎麽办？
连星团共和同盟都不说话了，都在疯狂打探这个高等生命体联合组织的信息，不知在暗中博弈什麽。
他倒乐得自在，这些大势力互相博弈，正好给了他发育空间，回去正好消化这次收获，也有很多事情需要办。
「安度因动作这麽快？」
从星门中出来，李铭看着四周忙碌的扩建队伍，不由得感慨，地位提高了就是不一样。
回来的路上，他在械魂神匠雷诺兹的介绍下，便和安度因接触上了。
二级星门属于超大规模型星门，可以同时连接一百二十八个星门节点，支持超过一千艘运输飞船并行，运输效率更加高效，
他在夜月生物公司总部，见到的星门就是二级星门。
而围绕着二级星门，还会建造一座临时驻点，容纳包括巨盾公司在内，多个和星门公司合作的大型集团，无论干什麽都方便了很多。
「我记得，安度因说，这次的监工，还是老熟人。」李铭瞅了眼环绕星门的一条条超大型的机械臂。
与此同时，科斯塔特遭受伏击的星空中，一道幽影悄无声息地浮现，来回交错飞行了许久，都没有其他动静。
莱文贝克才从虚空中出现，眼神警惕，他已经被青龙搞怕了，生怕还有埋伏「总算离开了。」
又等待了片刻，的确没有任何异常，他才终于放下心来。
看着眼前枯寂的星空，他无奈叹了口气，「也不知道还能收集多少。」
背后裂开一道血肉缝隙，从中飞出很多道披着黑袍的身影，分别站在战场的几个位置，像是等待到了某种信号，血肉蔓延，纠缠结合，而后组成了巨大的特殊符号。
微微血光泛起，紧接着，虚空颤动，空间泛起道道波澜。
又等待了许久，一滴殷红的鲜血被挤出，然后是第三滴，第四滴。
当血液聚拢到一定规模之后，骤然凝聚在一起，而后缓慢地增殖，逐渐变成拇指大小的肉球。
看到这一幕，莱文贝克松了口气，「还好，榨了点东西出来，虽然想恢复如初，还是有点困难，但好岁有一线希望。
想到付出的代价，他脸颊也不由得抽了抽，这也是没办法的事情，青龙那边，李铭动不了。
想弥补炼金物质的缺点，泰拉克斯人的血脉是另一种选择，但帝国那边瑞恩这样的条件，并且愿意和他配合的，已经找不到第二个。
只能通过这种方法，以极为高昂的代价，尝试着克隆瑞恩，而且还不一定成功。
「不着急，我有的是时间。」他缓缓吐出一口气，眼前又浮现青龙的身影，
转身走进了血色缝隙中。
机械王庭，打了个招呼，让人好好招待送他回来的飞船。
而在他降落后没多久，这次扩建星门的总监工也来了，对方已经多次联系他，只是一直没在。
而李铭看到对方的名字后，也第一时间会见。
「哦吼吼·—」
推开会客室的房门，熟悉的笑声扑面而来，大红色的标志性衣服。
没错，监工正是奥斯汀。
「小朋友，许久不见啊。」奥斯汀依旧很热情，打量着李铭，眼神带着感慨。
第一次和对方见面的时候，青龙对外表现还只是铸星级机械师，出于礼貌性的照顾。
后来发现青龙好像在铸星级机械师中，也算比较厉害的，便起了投资的心思。
还让自己的侄子，近乎以送钱的形式进行挂号。
结果后来，事态的发展程度实在超出他的预料，没过多久，青龙就成神匠了，着实把他吓了一大跳。
这让他暗中多次赞叹自己的眼光之毒辣。
而后，就是这次，由瑞恩堵门所引发的后续风波，现在已经到了超乎想像的地步，其中还有青龙这位大佬的手笔。
连自己的老大安度因都要客气对待，看他和李铭多次接触过，关系不错，特地派他来做监工打好关系。
「阁下。」李铭很客气，对奥斯汀的印象很好，上次曾特地来为他固定前往维度世界的通道。
还有他那个侄子特雷弗，自己还借了不少钱没还呢。
「不用这麽客气。」奥斯汀双眼泛着光，心里却也在暗自嘀咕，怎麽感觉这家伙的生命气息异常厚重，而且估摸不透了。
他走的并非基因进化之路，而是一种名为【符文法师】的进化之路，主要原理是从一开始就打磨精神力，而后操纵宇宙中各类力量，拥有各种匪夷所思的能力。
因此他的感知方面相当厉害，第一时间便察觉李铭不对劲。
「不太可能吧？」他心中骤然冒出个匪夷所思的猜测，让他心头一跳，「不可能，肯定不可能，这也太快了。」
「阁下？」李铭见奥斯汀只是盯着他，双眼快要泛出绿光了，也不说话，顿时泛起鸡皮疙瘩，不着声色地往后退了退。
「哦哦，不好意思，在想事情，快坐快坐。」奥斯汀如梦初醒，急忙伸手，
拽住李铭，示意他坐下。
这好像是我的地盘吧--李铭心里嘀咕，不过奥斯汀这家伙，行事风格向来不遵循章法。
他也不在意，本想坐下的时候，却感觉身体有些异样。
抬头一看，发现奥斯汀死死拽着自己，瞳孔瞪得老大，那枯稿细长的手臂都在颤抖。
「真是S，S级生命体？」奥斯汀心中掀起惊涛骇浪，难以置信。
眼前这家伙成为a级生命体，还是他亲眼见证，距离现在也就一年多时间。
而现在居然已经成为s级生命体，速度之快让他膛目结舌。
这·-他的开发潜力到底多恐怖？
他心里下意识不相信，但「探查法术」传来的反馈，却做不得假。
「他发现了？」李铭眉头一挑，乾咳一声，又道一声：「阁下。』
「哦，哦—--」奥斯汀如梦初醒，脸颊变幻，眼神之中竟然有种惊惧，「那个，正好有件事告诉你，这次扩建恐怕要持续三个月，中转节点建好应该要到半年之后—」
「我那边还有事，就不打扰了，代我向青龙阁下问好。」
奥斯汀说完便匆匆忙忙离开，似乎晚一秒便害怕有生命之危似的。
「这是怕青龙会杀他灭口？」李铭无言，「好奇心怎麽这麽重。」
他对这件事倒没那麽在意，本来就藏不住，只要他见到任何一个级生命体本尊，大概率就会暴露，不过以现在塑造出来的青龙威势，也不用害怕什麽。
叙旧不成，李铭摇头，出了门，直奔机械体仓库而去，早他一步返回的乌尔里希，已经等在这里。
「阁下.—」乌尔里希神态恭敬，不知为何，他竟然从李铭身上感受到了一种压迫感。
「从您离开之后，一共积攒了五十万具D级机械体，还有一千具c级机械体，
全都在这里了。」他说道，「接下来应该会迎来大规模扩张，这些正好能派上用场。」
「嗯。」李铭点头，径直走了进去，密密麻麻的机械体，近乎摆满了整个仓库。
他不由得咧嘴，双手一伸，电弧风暴陡然扩散开来，得益于【机械领主】的能力，大量白，蓝光辉不停炸开，异变出更高层次的机械体。
骤然，一抹紫光炸开，李铭眼神微凝，深紫色的电弧风暴中，大量机械结构不停重组蜕变，铿锵顿挫。
到最后，一切归于沉寂，呈现在眼前的是一尊骑乘在机械战马之上的魁梧铁骑。
战马通体由黑色合金打造，线条刚硬凌厉，关节处喷射着蓝色的能量火焰，
每一步踏出都让仓库颤抖，足有三米高。
机械骑士身上的铠甲闪耀着蓝金色的光芒，复杂的纹路中电弧跳跃，金属头盔遮住了面容，只露出一双散发着冷冽光芒的机械瞳孔。
手中紧握着一把巨大的能量长枪，枪尖电芒闪烁，两者的身高加起来近六米，这是个A级机械体。
「运气这麽好，C级机械体，只有0.01%的机率，才有机会出一个A级机械体，一千具就出了？」李铭心情大好，像是免费一抽就出了金。
出了门，乌尔里希依旧在这里等候，李铭沉吟道：「接下来，把c级机械体的打造比例提高到30%，把目前所有的资源，全都投入循环扩张中。」
「竭尽全力给我把混乱星隙的军火市场给我啃下来。」
捕获到李铭言语中那坚实的信心，乌尔里希作出保证，「您放心，不惜一切代价！」
这老狐狸干活他还是很放心的，点点头，李铭便离开了这里。
目送李铭离开，乌尔里希眼神炽烈，满是涌动着的野心。
他现在已经发现，青龙和李铭，都不喜欢轻易信任别人，直到现在，仍然没有对外大规模招揽手下。
之所以信任他们，还要得益于他的「拼死一赌」，在这种情况下，他的地位实际上很稳固。
只要他自己不作死，以他的心智，在机械王庭内部，做到两人之下，其他人之上，很简单。
只要机械王庭不停扩大，就算是s级生命体，在他眼前，也得老老实实的！
他心中的火焰前所未有的高涨，转身走进了仓库中，准备把这些机械体分派到各处。
「这.」
刚进入仓库，乌尔里希脚步一顿。
迎面站着一尊高大的机械骑士，散发着冷冽的气息，他心中一悸，在对方身上感受到了一种威胁。
A级机械体？他喉头滚动。


第四百二十七章 职业晋升【究极武者】基因缺陷？

「还是甩手掌柜爽啊—」」
李铭已经折身回到房间，背后的银色金属门喻的一声锁死。
这年头人才稀少，值得信任的人才更少。
乌尔里希可能没多少忠心，但却有自知之明和极大野心，王庭全是机械体手下，他也不怕搞么蛾子。
一番波折下来，他总算稍微清静些，打开掌控系统，当即便准备升级【械武者】，一份X级基因源质丢进去。
【械武者】→【究极武者】
【究极武者：进化之路的探索者，拥有【进化论之钥】，【械武解放】，以及【究极之路】能力。】
李铭神色微震，其他能力没什麽变化，只是多出了一个新能力。
【究极之路：消耗X级基因源质，可修补基因缺陷。】
修补基因缺陷，我还有基因缺陷？
李铭微愣，而后陷入沉思，或许不是我有，而是所有基因进化体都有。
想成为究极进化体，恐怕不是简单地找到更强大的生命体，而后将之变成基因种子就能成功的。
正统的究极之路，应该是不停修补基因缺陷，而不是不停拓宽进化道路。
基因进化体最大的秘密，被我找到了？
李铭猛然醒悟，这种消息恐怕是绝密中绝密，绝大部分x级生命体都走错了。
他又想到统御圣象的提醒，基因进化之路，到x级生命体就可以停下了，锻锤神匠难道发现了类似的情况？
职业普升带来的信息量让他思虑许久才回神，反正无论怎麽回事，他都有了相关手段，职业总不会坑他。
转念，他又想到圣堡试炼，又有几分摩拳擦掌。
下位超越级试炼，等同开发进度30%的X级生命体。
按照之前的阶段分析，每个都至少60X。
「恐怕打不过——」他暗自咋舌。
「X级武器，怎麽说也能回收出来几亿金属能量，总算不是聊胜于无。」李铭深吸一口气，闲着也是闲着。
不过，就在他准备沟通圣堡的时候，旁边摆着的一排智能终端中，其中一个忽然震动起来，页面漆黑，正是黑洞网络的背景。
「青龙的号？」李铭扫了眼，拿起了一看，联系他的人是黑胡子。
「先驱者-—」他心中当即有了猜测，接听之后，黑胡子第一时间并没有说话，而李铭也沉默着。
约莫两三秒钟之后才有声音传来，「青龙阁下，铁王座大厅召开了集会，您有时间的话就尽快上线吧。」
「嗯，我知道了。」李铭反应平淡，早有预估，本准备结束通信的时候，黑胡子却叫住了他：「等等——」」
「嗯？」李铭眉头微挑，心中微动，「怎麽了，还有其他事情？」
黑胡子似乎很迟疑，漆黑的屏幕上，那根线始终没有波动，李铭很有耐心足足等了五六秒钟，才泛起些许波澜。
「青龙阁下，这次集会召开是针对您的。」他的声音带着些许苦涩。
「针对我？」李铭并不吃惊，反而对黑胡子的通风报信有些意外。
有了开头，黑胡子接下来的话就顺畅了许多：「没错，您三番两次戏弄领航者，他已经对您很不满，我猜测他这次召开集会，是想把您驱逐出去。」
「三番两次戏弄他？」李铭皱眉，「我什麽时候戏弄他了。」
「上次在北冕座星环，您当时通知我们瑞恩的动作可能会更加隐蔽，让我们注意，可领航者当时误以为您是要争夺话语权-—」黑胡子无奈解释。
李铭听着，紧锁的眉头逐渐舒展，然后变得愈发古怪，这也能赖他身上？
这家伙有被迫害妄想症吧？
说实话，他当时只是想暂时拖着先驱者。
他当时还只是a级生命体，首要目标是要成为s级生命体，根本没有争夺话语权的想法。
结果这个领航者，因此不停地在北冕座星环派兵，李铭虽然不知道其中还有这麽一档子事。
但他知道因为领航者的这个决定，的确引起不少蝴蝶效应，
从弗德那得知，帝国已经派人介入北冕座星环，目的就是调查那些活跃的情报人员到底从哪来的。
「还有这次更不用多说了，他似乎更愤怒了—」黑胡子小心翼翼道：「我也是才刚刚得知，先驱者在繁星之海的同僚们，耗费了不少力气，才收集到瑞恩屠星的证据。」
「结果，全都没用了。」
「有不少人因此对您不满，您要小心应对。」黑胡子提醒，他也很无奈，青龙是他引进来的，导致现在连带着很多人对他也不满。
两人等同绑在一起，所以才提前知会一声，生怕青龙不知道后果，他又补充：
「这个驱逐制度从先驱者成立以来，一直都有，但是从来没有人被驱逐过因为背叛者会被清洗。」
「可能是因为您的实力太高，而且飘忽不定，所以领航者才会用驱逐这个方法，一旦被驱逐，便等同被所有组织成员视为敌人。
「视为敌人？」李铭微微皱眉，「先驱者名义上一直投票制度吧。」
「不错，但已经有很多人对您不满。」黑胡子叹道。
「我知道了，多谢你通风报信。」李铭点头，黑胡子「嗯」了声，双方沉默了数秒，才由黑胡子主动挂断。
「领航者·—」李铭思虑着，先驱者这个组织不俗，有好几次自己都是藉助了对方的资源和力量。
即便到了现在这种地步，对方的体量也不容小「话语权这种东西，现在好像的确有了挣一挣的资本。」李铭摩着下巴眼神微闪。
铁王座大厅，所有的王座上都涌动着黑雾，组织成员到齐。
有低沉的嘈杂声响起，似乎在交流，但仔细一听，又什麽都听不见。
氛围凝重，所有人都知道，今天可能要发生些非比寻常的事情。
某一刻，殿堂中唯一一座空着的王座上涌起黑雾，两侧升起晶体柱，声音沉寂下去。
青龙，降临了。
「各位同僚，日安。」李铭态度很平淡，上来打了个招呼。
几乎没有人回应，就连黑胡子也没说话。
坐在对面的领航者当即开口，「青龙阁下，大家的时间都很宝贵。」
「瑞恩屠星之事，我们前前后后耗费了大半年时间，在北冕座星环，以及繁星之海，都投入了相当大的力量。」
「但阁下却不声不响，便和帝国达成了合作协议，让各位的心血和努力付之一炬，反而让帝国得以脱身。」
「这件事是不是太过分了点。」
领航者率先诘难，引起一阵低沉的嘈杂声，有人附和，「不错，青龙阁下，
既然是组织成员，在这种大事发生之前，为什麽不和我们商量商量？」
李铭语气平静：「我尝试过告诉你们，在北冕座星环，可某些人似乎以为，
我只是单纯地在较劲。」
领航者语气一滞，这件事是不可推脱的错误，但他早有托词，「青龙阁下明明知道更多消息，为什麽不透露给我们。」
「谁告诉你我知道得更多？」李铭反问。
「就凭科斯塔特的几句话？」他沉声道：「如果我说，我根本就不知道这件事呢。」
「嗯？」领航者一顿，顿时感到啼笑皆非，李铭这是准备全盘否定？
领航者迫问：「你的意思是，你根本没联系帝国，更不知道科斯塔特亲王出现在那里是干什麽的？」
「没错。」李铭很坦然。
「那你还派机甲出现？难不成是准备一打二？」领航者沉声道。
「猜对了，我本来就把科斯塔特亲王视为假想敌。」李铭的声音斩钉截铁：「也早就做好了一打二的准备。」
这种充斥着信心的语气，让在场所有人都不由得为之一震，雾雾相。
「我也没预料到科斯塔特亲王会这麽做。」他继续道：「倒是阁下，对科斯塔特说的话，就这麽相信吗？」
你说是就是，我就是不承认，你能把我怎麽样？
领航者一滞，顿时恼怒道：「你把我们都当傻子吗，上次他当众放了你的学生，这次又和你一气。」
「你别告诉我，都是巧合。」
「所以说是挑拨离间啊，你看-这不就起作用了吗。」李铭叹了口气，「领航者阁下，格局要大一些，你要跳出这个局面看问题。」
「如果我是帝国的人，他们要保护我，才会把我小心翼翼地隐藏起来，正是因为我不是，所以他们才要挑拨离间，才会把我推在阳光之下。」
怎麽感觉，青龙说得也有道理？
其他人脸色古怪，没有证据的情况下，本来就是公说公有理，婆说婆有理。
领航者只感觉自己心火高涨，青龙居然在指导他？
但他并没有失态，只是冷漠道：「你说再多也没有用，堕血者可以证明这一点。」
证明？证明我和亚当的交易？
李铭把目光看向身侧的座位，知道这件事的，除了亚当就是科斯塔特，如果堕血者真知道，要麽说谎，要麽这家伙，就是其中二人之一。
「我证明不了。」堕血者声音平静，「我不知道青龙和帝国有任何交易，或许有，但我没接触到，也或许没有。」
领航者心头剧震，匪夷所思-—-堕血者背刺了他？
堕血者之前也和他说过同样的话，但他已经和对方说好，为了顾全大局，让堕血者指认青龙。
所以他才有信心召开集会。
嗯？李铭有些意外，这两个家伙不是穿一条裤子的吗，怎麽岔劈了？
先驱者众人吃惊，几个核心成员之间，好像出问题了？
他们都不是傻子，证据不证据，说明不说明，无非是话语权的问题。
以往堕血者和领航者共同进退，这次堕血者居然站在了青龙那一方。
或者说青龙把堕血者策反了？
厉害啊！
黑胡子长舒一口气，不愧是青龙，原来早有准备。
「你！」领航者说不出话，满腔怒火无处发泄。
李铭同样沉默不语，并没有乘胜追击，堕血者的倒戈有点古怪，他捉摸不透。
「其实，这件事未尝不是好事。」堕血者开口，「高等生命体联合组织这件事，完全在我们的预料之外。」
「如果真按照既定计划，以瑞恩为柄，进攻帝国，最后也不会有什麽战果，
可能还会成为高等生命联合组织的踏脚石。」
他甚至带着几分吹捧，「让青龙作为揭穿瑞恩的受益者，总比其他人强。」
李铭默不作声，盯着堕血者，实在搞不清楚这家伙到底想干什麽，捧杀吗？
领航者沉默，堕血者倒戈，驱逐必然不可能成功，他直接成笑话了。
青龙的地位反而直线上升，这两个家伙什麽时候搅在一起去的？
最初的惊怒过后，他开始思考这个问题。
「与其纠结过去的事情，不如讨论接下来的计划，这个高等生命体联盟不可小，由帝国亲自组建，已成定局。」堕血者阐述着，
「目前的一切信息都是隐秘的，就连我也不知道，只知道成员有十个人，全都是不可小，并迈入究极之路的强大生命体。」
「自身，和魔下实力都堪称星际巨头。」
提及这个组织，氛围更显沉寂，其他成员都是s级生命体，自然不会被邀请，
得知这个消息的时候，也都吓一大跳。
仅仅是名字摆出来，就注定是个庞然大物。
星际上已经吵翻天了，这是帝国邀请，毫不客气地说，这便是在帝国看来，
和其他文明体没有关联，而且是星际最强的十个人。
最强·这个词就有地说道了，没被邀请到的，自然不爽。
成员名单还没公布，便已经有了几分乱象，别说稳定星际局势了，不加重都是好的。
堕血者说道：「我知道各位有些人与某些大人物交好，如果能有些内幕消息的话，对我们的行动应该会更方便。」
众多成员讨论开了，许久之后，有人突然问道：「你们几位，没有人被邀请吗？」
领航者等人，属于最开始的元老级核心成员，具体实力不知道，身份也不知道，但都下意识的默认比他们更高。
「暂时没有，能被邀请者，无一不是星际巨头。」堕血者叹了口气，忽然一顿，「也不对，除了青龙阁下-我们并不清楚他有没有被邀请。」
豁然，黑雾之下，一对对眼神落在青龙所在的王座上。


第四百二十八章 堕血者纳头就拜？升级材料原来是…

嗯？聚光灯甩我头上了？一直沉默的李铭愈发感觉古怪。
先铺垫这个组织的重要性，再铺垫被邀请者的厉害程度，最后话头一转，再落在他身上，询问他是否被邀请。
他可能否定吗？显然不可能，过不久帝国就会宣布名单，现在欺骗，没有意义。
「我-—-的确是十人之一。」李铭缓缓说道。
修然，黑雾下的目光更显炽烈，心中泛起波澜，青龙居然真是十人之一？
帝国认证的星际巨头！
领航者惊疑不定，堕血者到底在干什麽，给青龙铺路？
还有，青龙竟然是十人之一，帝国居然会邀请他？
他—到底是谁！？
这次的集会的事态展开，完全出乎他的预料。
青龙几乎什麽都没做，全靠堕血者的助攻，就把地位抬到了一定层次。
「阁下竟是十人之一。」堕血者语气惊异。
其他人顿时无语，他们已经认为青龙策反了堕血者，两人就是在演戏，打压领航者。
但不得不说，青龙的手段，的确非比寻常啊。
领航者毕竟多年威势，这次竟一句话也说不出来。
「有阁下在，以后高等生命体联合组织有什麽动作，我们也能提前得知了。
」堕血者补充道：「不愧是青龙阁下。」
「高等生命体联合组织是帝国出手，如果稳定下来，等同有了强不可摧的外援，其他两个文明体不会坐视不管。」
「我们可以藉机推波助澜，如果能瓦解这个组织，是最好的。」
堕血者的计划中规中矩，无非是见招拆招。
他们之前隐藏在暗中，骤然突袭的确给帝国造成了不小麻烦，现在帝国扛住了第一波攻势，开始了反击，他们便有些捉襟见肘。
「唔-—」李铭始终盯着他，眸光骤然微闪，「我认为，我们不应该在这件事上浪费时间。」
堕血者语气微滞，其他人不由得看来。
策反堕血者，打压领航者，提出计划，一气呵成。
「我有绝密消息，帝国已经找到了永寂之星的下落。」他语出惊人。
堕血者瞳孔收缩，心中微震，他怎麽会知道？
「永寂之星？」领航者心头微紧，不由得看来。
他其实也不确定青龙到底是不是帝国的人，打压青龙，是因为对他自身地位的紧迫感。
从代号名字便能看得出来，领航者虽然没有明确的领导，但他隐约有首脑的意思。
不过，对帝国也有切实的仇恨，如果青龙比他的手段更高超，他也不介意蛰伏一段时间。
下方众人议论纷纷。
「高等生命体联合组织，我更倾向于这是帝国抛出来的烟雾弹，是用来转移屠星事件的注意力。」李铭迅速进入角色，侃侃而谈：
「两个文明体不可能坐视，我们在其中发挥不了太大作用，永寂之星才最为重要，如果让帝国失而复得，我们所做的一切努力，才叫付之一炬。」
「烟雾弹-—」领航者沉吟，如果抛开对青龙的偏见，这种可能性的确很大。
「对吧，堕血者阁下。」李铭骤然问道。
「你分析不错。」堕血者点头，「不过，这是帝国的最高机密，连我都很难探测到，想要搞清楚具体位置——」
「深层维度世界，红河星流。」李铭直接吐出名字，这是他从科斯塔特身上所知，当时还真挺吃惊。
堕血者惊悸，好一个青龙。
「连具体坐标都有？」领航者颇为讶异，对青龙的怀疑不免减弱了一分，虽然有可能是诱饵。
但这个范围已经缩得很小，比较容易查证，
「所以，接下来，我们的调查重点应该转向永寂之星。」他沉声道。
「有道理-—」黑胡子点头，终于敢附和，这个计划，比对抗什麽高等生命体联合组织简单多了。
而且，永寂之星这种好东西谁不想获得？
其他人也都想到，对抗级生命体和寻找宝藏，所有人都知道怎麽选。
李铭则道：「我不知道各位的具体身份，所以具体怎麽调查就看各位自己安排了。」
「明白。」响应者极多，与一开始截然不同。
「如果没事的话，就散了吧。」李铭自然说道，当即便有人下线，很快便散的差不多了。
领航者心中不免冷哼一声。
「等等-—」李铭也准备下线的时候，却被堕血者喊住。
「青龙阁下，到现在这一步，关于先驱者的更多事情，也该告诉你了。」
「哦？」李铭微愣，不免好奇。
而后，四周场景开始无声无息变幻，从铁王座大厅变成了一座小房间，周围只有四把椅子，第五把正在缓缓成型。
「核心议事会。」堕血者介绍道：「由我，领航者，引导者，铸就者，我们四个创建了先驱者，阁下是第五个。」
四个座位上，四道黑影跳动着，并没有反应，也没打招呼。
领航者再次惊怒，这也是他根本不知道的事情，堕血者居然邀请青龙加入了核心议事会。
「核心议事会。」李铭并不意外有这个小圈子，意外的是这群人居然准备接纳自己。
「我们的目的，只有对抗帝国，相信青龙阁下也是一样。」堕血者抬手，一抹黑雾流出，汇入第五个王座。
「这是先驱者所有成员的身份，除了我们之外。」
李铭愈发吃惊，扫了一眼，竟看到几个熟悉的名字。
「黑胡子原来是帕尔罗..」
「铸星级机械师--尤利西斯，当初举荐我加入机械师协会家伙，黯夜的朋友，他居然也是成员——」
「多谢几位信任。」李铭思虑着，察觉其他人对他的态度都很冷漠，没什麽反应，表面敷衍了几句，便匆匆下线。
「你—-你到底在干什麽！？」
青龙离开后，领航者终于按捺不住心中的怒火，质问堕血者，「你什麽时候和他搅在一起了？」
「还有，谁允许你邀请他进入核心议事会。」
「不错，堕血者，你需要给我们一个交代。」引导者也开口，堕血者的动作太突兀，他们都不知道。
当着青龙的面，他们也不好反驳，只能沉默。
「刚得到消息，他杀了瑞恩。」堕血者只有这一句话。
时间，领航者怒气溃散，竟有几分难以置信：「他杀了瑞恩？」
「不错，在科斯塔特返航的路上，斩草除根，足以证明他不是帝国的人。」堕血者沉声道，「这麽一个人，我们难道要把他拒之门外吗？」
领航者脸色变幻，最后冷哼一声，不再说话。
「如果是这样的话，的确有资格加入核心议事会。」其他两人也没意见了，
没有比这再重的投名状了。
「其他人好像不知道我要加入核心议事会，全是堕血者自己在自作主张，他到底想干什麽？」李铭下了线，还在思虑着。
今天这局面和他上线之前想像的截然不同，准备的许多话术也没派上用场，
不仅没有遭到太多的诘难，地位反而层层拔高。
他看不透堕血者想干什麽，这家伙明牌是帝国高层，其他人对他也都很信任。
「总不能真是因为我太厉害了，他纳头就拜？」李铭想了半天，也没个答案，目前而言，堕血者做的一切，都对他没坏处。
而且，还给了整个先驱者组织成员的真实身份名单，把这玩意丢给帝国，挨个点杀都是大功一件。
不可谓不信任。
「既来之，则安之—」他摇头，暂时把这件事按下，长舒一口气，开始沟通圣堡。
「问问题？」监察者出现，看着逐渐浮现的李铭。
「打试炼。」李铭老实道，监察者无言，也没多说，四周场景变幻。
黑雾中，一只只超越级渊族的轮廓逐渐清晰，肌肉隆起，线条硬朗，皮肤表面更多了类似铠甲的结构，表面纹理复杂。
头部的眼晴变成了血红色，如燃烧的火焰。
李铭眼神微凝，全神贯注，手中无限重锤浮现，紫光跳动，力量在他的体内汹涌奔腾，肌肉跳动，汇聚到手臂之上，呼吸变得沉重而急促。
轰！
天雷地火相撞！
「我弃权！」
很快，李铭大吼一声，四周暴虐的能量刹那间消散一空，几乎被打成烂肉的身体迅速修复。
「廿了。」李铭气喘吁吁，嘴里骂着。
这些渊族拔高到超越级之后，比他想像中的还要更强，每个都有堪比瑞恩基因解放后的实力，甚至还略强一点，直接打成沙包了。
李铭吡牙咧嘴，虽然身体在修复，但疼也是真的疼，「监察者，这些玩意怎麽会这麽强，同层次表现比领主级更可怕。」
监察者从黑色雾气中出现，似乎松了口气的样子，还好这家伙没赢。
「生命体在不停进化，层次越高，差距越大，你们的进化之路到超越级这个层次，和泰坦以及渊族的差距都已经没那麽大。」监察者解释。
「更何况渊族这个强大的生命种族。」
也是--李铭缓了口气，到级生命体这个阶段，常规能及级大于开发进度两倍以上，都很正常。
「这麽说来，我们的进化之路，好像也挺厉害的。」李铭嘀咕着，又问道：「对了，这个渊族，是怎麽进化的？」
监察者顿了顿，才道：「吞噬-宇宙。」
「吞噬宇宙？」李铭一懵，「这也太宽泛了。」
监察者解释：「就是字面意思上的，吞噬宇宙的一切，躯体，实体，乃至信息态，量子维度，接触到的一切，都能吞噬，并且可以迅速调整进化方向，以应对各种环境。」
「没有瓶颈吗？这也太完美了？」李铭忍不住道。
监察者道：「有，但我无法告诉你。」
李铭「喷」了声，「永渊·—」」
他文想到系统页面里的那残缺的「永渊之力」，不知道具体作用是什麽，希望千万不要是升级材料。
「唉，本来以为还能搏一搏的，结果连第二关都没能过去。」李铭无奈地叹了口气。
「过一段时间再来吧。」他向监察者告别，便准备离开这里。
「等等——」监察者叫住他。
又有人让我等---李铭感觉这两个字很熟悉，今天已经是第三个让他等等的人了。
「这东西给你。」监察者丢出一个精致的合金罐，中央半透明的玻璃舱中，
泛着晶莹的血光，悬着一滴璀璨至极的鲜血。
「这是？」李铭不解。
「世界之血-—」监察者面无表情，「第一次挑战超越级试炼的奖励，无论失败成功都有。」
「哦？」李铭来了兴趣，仔细打量着，「我好像听你说过，这玩意是主宰级维度世界才能诞生？有什麽用？」
「不是。」监察纠正，「超越级维度世界就能开始凝聚，只是主宰级更加强大，可称世界源质，对泰坦来说，这东西可以提升进化层次。」
「对你们来说有什麽用，我不太清楚。」
合着还是个摆设·他无语。
「算了，给我看看。」李铭接过，准备研究研究，合金舱体从中央打开，那枚鲜血状的物体缓缓悬浮着。
说是鲜血，实际上类似于晶体，伸手一碰，倒没什麽额外感觉，冰冰凉凉。
不对，这玩意·-能吸收？
李铭眼神骤然一凝，习惯性地发动掌控系统，竟然能从上面抽取出某种力量他顿时来了精神，满怀期待，监察者微微皱眉，见这家伙拿着世界之血，也没有其他动作，缓缓摇头。
进化之路截然不同。
当初主宰们留下的很多东西，对后代们都没有什麽作用，纯血泰坦已经消失嗯·—·嗯！？
骤然，监察者机械瞳孔疯狂旋转，世界之血被吸收了？
「你，你干了什麽？」监察者惊疑不定地问道，这家伙明明不是纯血泰坦，
怎麽能吸收世界之血？
结果却发现，对方以一种更炽烈的目光看着他。
「这玩意，怎麽才能得到？」
李铭心情振奋，几欲大笑。
这世界之血，赫然就是升级到级物品所必需的特殊能量。
得来全不费工夫啊，他本来还以为，怎麽着也得找很长一段时间。
毕竟现在毫无线索，没想到，机缘巧合之下，就这麽入手了。


第四百三十章 环环相扣 圣灵文明废墟

目送赫克勒离开，科斯塔特有些忧虑，「没想到圣堡也开始复苏了，只是」
他欲言又止，亚当却帮他补充，「只是为什麽把这件事交给赫克勒？」
「这是个意外。」
科斯塔特然。
亚当无奈道，「永寂之星交给了你，我只能把圣堡交给下议院，本以为这是浪费时间的差事，谁知道圣堡已经复苏了。」
这种事他也算不到。
科斯塔特默然，如果说瑞恩是一只狂怒的狮子，那赫克勒就是一条阴损的毒蛇。
多年来，从未与人呛过声，但没有任何人敢小他。
「那我刚刚是不是该让他去试探青龙？」科斯塔特不由得道。
「他不会去的。」亚当摇头，冷笑道：「现在正是蚕食上议院的最佳时机，
他哪都不会去。」
「他就是想让我们去和青龙打交道，所以才来汇报。」
科斯塔特皱眉：「那他说的方法。」
「的确是一个可行的方法，可以一试。」亚当心中思量着，又颇为感慨：「成王者试炼，在泰拉克斯文明中的规格极高，几乎没有人成功通过。」
「没有人成功通过？」科斯塔特愣住，他对泰拉克斯文明也不算一知半解，
知道他们曾经有多麽辉煌。
主宰级泰拉克斯人也不止一个，竟然没有人通过？
亚当心中已有打算：「圣堡的事拖得越久越好，我们现在最主要的目标是找到永寂之星。」
「明白。」科斯塔特神色肃然，又犹豫道：「但高等生命体联合组织这件事闹得很厉害，阻力应该很大。」
「不是应该很大。」亚当笑了，「从宣布的那一刻起，联邦和星团共和同盟就发起了威胁，他们不惜战争，响应的文明很多。」
科斯塔特脸色更加紧绷。
「不过，无非是为了利益罢了，只要我把好处塞进他们嘴里，他们就不会那麽抗拒了。」亚当微笑。
「好处？」科斯塔特不解，哪来的好处？
亚当语气平静：「肢解机械师协会，这头大肥羊，垂涎的人可不少。」
「从锻锤消失后，这个协会便一直在走下坡路，最近联邦一直在偷偷摸摸搞事，又怕激起大规模反扑，机械师协会率先与我们割席，那由我们砍下第一刀，
也很正常。」
机械师协会？科斯塔特一愣，而后骤然有种脊背发寒的感觉。
当初机械师协会与他们割裂，算是打响了，打击帝国的第一枪，当时科斯塔特还很不满。
但现在细细想来，怎麽感觉也在帮助帝国？
当初亚当第一时间反应过来，迅速筹建了皇家机械师协会，接收了机械师协会留下的大部分遗产。
框架还是那个框架，还是沿用机械师协会的规矩，渠道，连利益分配都没碰甚至说绝大部分机械师，都以为他们还在机械师协会内部，而不是什麽皇家机械师协会。
帝国也从未刻意宣传这一点，只是让自己的盟友们稍微配合，推动皇家机械师协会壮大。
原来，等的就是现在，帮助高等生命体联合组织平稳落地，甚至还能从中赚取不少利益。
这---好大的一盘棋，科斯塔特不由得更加钦佩，化危机为机遇，亚当不愧是亚当。
亚当淡漠微笑，「当然还有圣灵文明的废墟，一直都有人怀疑，锻锤从其中获得了天大好处，才能创造出圣灵核心。」
「但具体坐标却被两个神匠共同保管，不肯透露，而我已经找到了，这两样东西塞进他们嘴里，一切都不是问题。
圣灵文明废墟---科斯塔特惬然，这个在泰拉克斯文明末期崛起的主宇宙文明，据说曾经的辉煌，不亚于任何一个帝国级文明体。
繁星之海，莫塔医疗器械公司总部特雷弗揉捏着眉头，眼前半身环绕的四面屏幕上，四个造型古怪的生命体，
正在诘问他。
「第三季度的业绩再次下滑了12%，等全年报表出来，比去年的营收恐怕至少下降20%。」说话的是最左侧那个看起来像是一团肉球的土黄色生命体。
「特雷弗，你还在未经同意的情况下，挪用了集团帐面上五百亿资产.」
「现在的情况，已经刻不容缓」
「够了。」特雷弗揉捏着眉头，而后骤然大喝，眼神凌厉，「赚钱的时候你们不说话，现在只是有所波动，你们一个个就跳了出来。」
「我们的业务的确遭到了针对，你们不知道是什麽原因吗，现在帝国的势力已经收手，马上就会迎来好的局势。」
「唉--」右侧那个身体细长的雌性蜥蜴人叹了口气，「我们明白你的难处，
可我们就怕你产生这种思想，所以才来规劝，帝国走了，我们的局势不一定会变得更好。」
「那位神匠的存在感越来越高，你认为缔造神匠会坐视不管吗，机械师协会的利益就这麽大，分出一点他就少一点。」
「我们又不是他的直系手下，他不一定会帮我们，在这种争斗面前，我们玩不起的。」
特雷弗脸色难看，「你们不会是想让我解除和青龙阁下的挂名吧。」
四人顿时沉默了，无奈道：「高等生命体打架，低等生命体遭殃，我们没有你这样的关系，不想到最后什麽都没有。」
土黄色肉球沉声道：「要不然，我们强行投票决定，要不然，你回购我们的股份，那麽多年朋友了，我们可以给你打八折。」
「打八折？」特雷弗冷笑，「当初，可是我把你们带进来的，这些年不知道赚了多少钱，打八折是在可怜我？」
「六折，同意的话，我倾家荡产也全部回购，如果你们不同意，那就投票吧，我看看谁敢真正按下确定解除的按钮。」
四人面面相，他们正是胆子小，才想着尽快抽身离开，不想卷进可能的漩涡里，怎麽可能真敢投票解除挂靠。
「六折就六折，特雷弗，你也够狠的。」雌性蜥蜴人冷笑。
特雷弗笑一声，丢下一句，「我会尽快让人拟定合同。」便直接结束了通讯。
屏幕漆黑，特雷弗神色收敛，惬然出神，看着背景墙上的巨大手臂徽标，不由得叹了口气。
「你要的资料，能给的都给你了。」虚拟屏幕上，亚伯神色沉凝，这位许久未见的皇子殿下，似乎更显沉稳，传输过来一份资料。
李铭点开一看，大量的人名，数据和资料依次排列，全都是帝国的核心高层这些资料说秘密也不是秘密，但在黑洞网络上都很难找到。
「你说的消息呢？」亚伯见李铭不说话，顿时催促。
「瑞恩死了。」李铭抬头，吐出四个字。
「什麽？」亚伯骤然起身，瞳孔大地震，「他死了？什麽时候？」
「科斯塔特亲王把他带回去的时候，路上遭到了伏击，变成渣了。」李铭含糊其词。
亚伯呢喃着，而后恍然，「怪不得父亲没有让任何人瑞恩，原来根本不存在了。」
但随即，他又皱眉：「可这个消息-对我来说没什麽用啊？」
李铭摇头：「怎麽可能，有人想让他死肯定要有人想他活，你父亲秘而不宣这件事，不就证明了吗。」
「你想让我背叛我父亲？」亚伯脸色一沉。
「错，不是背叛，是斟酌。」李铭摇头，「拿到一个别人不知道的消息，相当于多了一张牌，用这张牌你可以交易到很多。」
「至于怎麽用，要不要用，是你的选择，但你不能说这张牌没有用。」
亚伯欲言又止，总感觉有些古怪，但好像也没什麽毛病，他给的资料，基本只有人名，也没有什麽秘密信息，索性也没争辩。
「对了，驻军基地撤回得怎麽样了？那些土皇帝愿意回去吗？」李铭随口问道，又补充：「聊聊天而已，你不想说就别说了，这点信息可交易不了什麽。」
亚伯闻言，淡淡道：「的确有些动乱，但妨碍不了大局，瑞恩屠星事件已经让他人心涣散。」
「我父亲颁布了特赦令，愿意主动回来的，只要没有触犯帝国重罪的一律特赦，重罪的减免为轻罪。」
「目前，愿意撤离的人争先恐后了。」
李铭眉头一挑，对士兵来说，士气极为重要。
瑞恩已经被抓，而且被定性为星际重大恐怖分子，人人都在指责，连自己的亲人朋友都投来异样的目光，怎麽可能还会反抗。
亚当再给个甜枣，基本就没什麽问题了。
「上议院没整么蛾子？」李铭奇怪道：「他们没那麽简单被蚕食吧。」
「他们怎麽会被蚕食？」亚伯摇头，「那些驻军又不是消失了，撤回来也是一股庞大的力量，无论到哪都能搅得人心不安。」
估摸着亚当还有后手，李铭沉吟着，这就是帝国内部的争端了。
「你上面还有五个哥哥？」李铭扫见资料，眉头一挑。
「嗯。」亚伯反应平淡，「怎麽了？」
「想做圣皇吗？」李铭突兀问道，亚伯心头一跳，明显迟钝了片刻，抿了抿嘴唇，才冷声道：「你这是什麽意思？」
「没什麽意思，就是问问。」李铭微笑，也没多说，直接结束了通讯。
「真有意思。」李铭也不知在想什麽，扫视着屏幕上的资料。
「堕血者，怎麽说也得是x级生命体吧-—-」李铭索要这些资料，就是为了弄清楚堕血者的真实身份。
这家伙在暗中藏着，似乎对他还有打算，着实令人寝食不安。
上面的级生命体不少，仅皇室成员就有六个，还是亚伯愿意泄露给他的。
以及上下议院，X级生命体超过二十位，着实让李铭感慨。
这还不包含那些非核心成员，来自外文明的生命体，被帝国投入了相当大的资源，所培养成的X级生命体。
无愧帝国之名，一眼扫过去，连个明确的嫌疑目标都没有。
李铭无言：「怎麽看起来都长一张意图分裂帝国的脸。」
「看看之后能不能想办法从先驱者这边套点资料出来。」
他嘀咕着，随手打开智能终端，一边开发基因种子，一边看着星际新闻。
波澜多变的星际，不会因为任何人而停滞。
经过许多天的酝酿，星际网络上，现在讨论的重点已经从星际大屠杀事件，
变成了高等生命体联合组织。
特意打开热点新闻的文明热点版块，这里能一目了然地看出，包括帝国在内的内部热点新闻。
「好家夥，联邦，星团共和同盟排名前几个的文明，热搜全都是高等生命体伤人事件—」
李铭一眼看出这是什麽把戏，以往为了遮掩阶级矛盾，从a级生命体开始，便很少出现在新闻上。
【惊！一C级生命体酒后击杀大量普通民众】
【起底A级生命体--李斯特的财富帝国】
【S级生命体竟真有灭星之力？】
而现在很多文明都在刻意渲染高等生命体的破坏力，造成了不少恐慌，有很多人分析，一旦高等生命体联合起来，普通生命体的还有活路啊。
这里的普通生命体包含a，b，c，d，e各个进化阶层。
即便是级生命体，魔下实力雄厚，但也不可能和三大文明体叫板。
就算是混乱星隙，有好几个霸主级人物在这里，他们之间隐隐也形成类似的联盟。
但面对任何三大文明体中的任何一个，都得认怂。
除非愿意抛却自身魔下的势力，这样的话，的确很难奈何得了。
但夜月生物公司对外售卖的级开发药剂，每一管都超过五千万星币，而最多就能维持半个月药效。
抛弃势力，总不能去抢吧，说句难听的话，抢都没有他们手底下的生意来得快。
以往高等生命体之间也有小圈子，以特殊门槛聚集，像是黑洞殿堂，机械师协会。
或者以地缘特性联合，混乱星隙的几个霸主，联邦附近的「黄昏议会」，繁星之海的「失落航道」。
但因为三大文明体的打压，扩张都有限度，只能圈地自萌。
李铭脑海浮现大量相关信息，心头思虑着，但这次可是大圈子，一旦形成联合，是真的能对抗三大文明体，其他文明自然不会坐视就这麽落成。


第四百三十一章 最后一块拼图 堕血者竟是…

第430章最后一块拼图堕血者竟是…
「帝国内部都有游行浪潮啊--」李铭继续翻看着新闻，这次的反扑，比他想像中的还要剧烈。
星际联盟的总部，已经遭受了超过一千次袭击警告，甚至还有不少生命体前去堵门，静坐示威。
不过，这个口子一开，无论成不成，都很难再缝上。
已经有不止一位大佬公开宣称支持，包括星际极为出名的几个私人媒体公司，巨盾公司，莱顿联合商会等等甚至连高等生命体联合组织的创始十人名字都没公布，就已经隐隐形成了对抗的趋势。
「亚当真够绝的，这些人莫名其妙就上了帝国的贼船。」李铭不由得感慨，
帮助高等生命体联合组织，几乎等同帮助帝国。
在一位亲王涉及星际大屠杀，在外驻军全面撤离的动荡局势下，居然没有多少文明对其进行干扰。
而创始十个人究竟是谁，什麽样的资格才能被帝国邀请，也因此引起了前所未有的好奇。
连莱因尼茨都不是其中之一，这位在星网上的名望不低，号称圣心学者。
为许多文明无偿解决过流行性大瘟疫，也是星际联盟下属无文明医疗组织的轮值主席。
之前很多人都猜测他是十人之一，但不久前却自曝并非其中之一，并且对高等生命体联合组织的创建持中立态度。
甚至有新闻称，其私下表示，这种组织出现，或许并非坏事，有可能打破帝国级文明体对星际资源的垄断。
李铭又看了会，才打开黑洞网络，用青龙的帐号，联合某个人。
【对方已解除与您的好友，是否重新添加好友？】
「啊？」李铭微愣，看着黑洞网络页面上的反馈，「给我删了？」
「不至于吧，不就坑了你们几次吗？圣母教就这点气量？」李铭嘀咕着，陷入沉思：「最近一次坑他们是因为什麽来着？」
「哦，泰拉克斯圣堡，难道是因为发现我人手批发了一份？」
他「喷」了声，拥有泰拉克斯之石的势力就那麽几个。
现在有筹码进行交易的，也只有姐妹异修会，他原本准备用永寂之星的下落和对方交易。
添加申请，备注「我有重要消息」，一时半刻也没响应，对方大约是真下了决心，无论他说什麽都不理会。
圣母教巢穴，圣母看着虚拟屏幕上的好友申请，不由得冷笑一声，抬起叠放在小腹部的手掌，捏上之后，目光落在眼前的先知身上。
虚空中泛起道道涟漪，先知似乎异常痛苦，身体表面隐约涣散，眉心处一枚蓝色宝石，缕缕肉眼难见的粒子流灌入其中。
「呼—」不知过了多久，先知骤然睁开眼，蓝色宝石泛起璀璨光辉，模模糊糊间似乎有一道身影浮现，但很快消失。
「好了。」先知脸色苍白，住蓝色宝石，「只要让李铭接触到这颗宝石，
以他A级生命体的层次，能轻易控制住他，从而取种。」
「好。」圣母点头，神色冷漠：「之前被青龙牵扯太多精力，这家伙根本不准备和我们合作。」
「他的机械王庭不是在对外招聘吗，找个优秀人才，潜伏进去。」
在这种愈发动荡的星际局势下，数天后，机械师协会的两位神匠降临机械王庭。
这次前来倒是进行了通知，并得到同意后，才从王庭的官方渠道来到。
「雷诺兹阁下，缔造神匠。」李铭走进会客室，开口招呼道。
雷诺兹点头，其承载体似乎都是一个拟态模板，高大敦实。
他们关系这麽近了？
缔造神匠扫了他们一眼，也道：「叫我米哈伊尔就行。」
「米哈伊尔阁下。」李铭颌首，感觉莫名其妙。
「你老师有时间吗？我们有急事找他商量。」米哈伊尔直奔主题，不想和李铭多扯。
「这个—」李铭迟疑，雷诺兹的承载体脸色也很凝重地表示：「的确是急事「好吧。」李铭点头，脸色微动，坦卫骤然浮现在体表，双眼亮起，青龙上线，声音带有电磁波动，「什麽急事？」
米哈伊尔迟疑，机械瞳孔中满是打量，但感觉李铭应该不敢冒充他老师，便沉声道：「帝国要对机械师协会下手了。」
「对机械师协会下手？」李铭思虑着，他上次就听缔造神匠渲染过，也不吃惊，只是道：
「高等生命体联合组织的事，还不够他们焦头烂额的吗？」
「对机械师协会下手，就是为了解决高等生命联合组织的事。」米哈伊尔的声音听起来有几分咬牙切齿。
「嗯？」李铭第一时间不解，但隐隐感觉有什麽东西在心中，似乎呼之欲出米哈伊尔也没卖关子，承载体的机械瞳孔闪了闪，沉声道：「眼下，虽然联邦等文明的态度极为强硬，甚至隐隐放话不惜一战。
「但三大文明体已经有一方支持高等生命体联合组织，加上那些高等生命体，足以对抗来自外部的压力。」
「甚至说，压力越大，他们双方就越团结，这些闹腾的文明，无非是没有吃到肉，好处全让帝国给占了，他们自然不甘心。」
说到这里，米哈伊尔愈发恼怒：「而帝国准备拿出来应付他们的，就是机械师协会！」
「都怪当初的那只老象，临死前还非要给我们搞个麻烦，若非是他，我们也不用和帝国对上。」
「帝国准备拿我们开刀，决定把我们这块蛋糕切开，勉强能堵上他们那些人的嘴。」
李铭此刻眉头紧锁，听到一半，他就已经明白，也就是说统御圣象的指控，
变相为帝国铺垫了这件事？
怎麽感觉—·
米哈伊尔脸色极度难看，「亚当---真是不可小，那个什麽先驱者也真是废物，搞得轰轰烈烈，可实际上也没造成太大伤害。」
他扫了眼承载青龙意识的机甲，沉声道：「这是机械师协会生死攸关的时刻，只有我们联手，才有一丝可能度过危机。」
而李铭心脏猛然一悸，已经全然听不到后面的话。
米哈伊尔的话像是划破天空的雷霆，狠狠地砸进他的脑海中，并引起了滔天火焰。
心中情绪翻涌，那种呼之欲出的感觉骤然炸开，机甲下的脸色变得很精彩。
「这麽说来，从一开始，先驱者的所有计划，实际上都没有对帝国造成任何损伤，或者是都为后续在铺垫。」
「揭露断锤神匠之死，让机械师协会迫不得已和帝国对抗，当时看来算是打响第一枪，但现在看来，却是为了高等生生命体联合组织做准备。」
「波尔克宣言轰轰烈烈，可实际上最终导向，也是归于繁星之海，剔除驻军，可这本就是帝国目的。」
「瑞恩之事应该是个插曲，大大加速了帝国的收拢计划。」
这些计划的组织者是谁，领航者吗？
不对，李铭脑海中灵光乍现，堕血者，十有八九是他！
米哈伊尔的话，犹如最后一块拼图，脑海中的脉络越授越多，很多信息都被他综合起来。
「先驱者内部，任何想要和帝国接触的成员全都被击杀，是堕血者通风报信，可实际帝国根本不需要那些普通成员的通风报信，因为有核心高层本就有他们的人。」
「上次，帝国对瑞恩的处理，早有腹稿，我就猜测他们在内部应该有奸细。」
李铭暗中咋舌，先驱者的计划，全都是表面上有损失。
可实际上，却十分契合某些人的真正想法。
「敌我同源，堕血」李铭近乎笃定自己的猜测没错。
亚伯给他的人员名单从他脑海中掠过，「这家伙不在名单上。」
李铭双眼放光，一道身影在他眼前浮现。
「亚当！」
荣耀圣皇，帝国名义上的最高首脑。
这个猜测，即便是李铭，都感觉吃惊。
但在他的已知信息中，亚当的确有极大概率是堕血者，或者说堕血者必然直接向他汇报，这两者没什麽本质区别。
而这个猜测一旦出现，几乎把先驱者目前乾的所有事情全都串了起来。
「收拾旧帝国，浴火重生，那些明面上的损失都是腐烂的肉，根本没波及亚当的利益，如果完成集权，亚当能掌控的力量，远比现在要高上数倍不止。」
李铭忍不住惊叹，在瑞恩这件事上，他就看出了亚当极为不俗的手腕。
并且当时就发现，帝国对瑞恩这件事早有预估。
可没想到，对方比他想像中的还要厉害。
塑造出来一个，完全在自己掌控中，威胁性适中的敌人，作为他的刀子，作为双方的核心，他可以精准控制如何下刀。
「青龙？」
米哈伊尔喊道，看着始终沉默不语的青龙，有些不满。
他在这说得慷慨激昂，但青龙却没有任何反应，着实尴尬。
「不好意思，刚刚想到了某些事情。」李铭长舒一口气，虽然没有任何佐证，但他感觉自己的推测十分接近真相。
想透这些，让他有种酣畅淋漓之感，比打了一场架还要爽。
「若非我能集合帝国，先驱者，还有机械师协会，这三方的核心信息，恐怕也不可能推测出来。」
有很多信息都是互不相通，例如他联系帝国，告诉对方瑞恩造成了星际大屠杀的时候。
亚当作出的决定，便是强有力的佐证之一，而在外界看来，这更像是青龙和帝国达成的协议，而并非帝国单方面提出。
「堕血者-—-亚当，那你又为什麽要把我推上台前？」李铭又想着。
如果堕血者代表着亚当，那他上次在铁王座大厅里的行为，就更加难以理解。
「青龙！」米哈伊尔的声音高亢了许多，认为青龙这是故意为之。
上次前来，自己不愿意让出好处。
结果这次还得来找他，这家伙这种态度，就是故意让他难堪。
「不好意思，你说什麽？」李铭再度回神，暂时把这件事按下。
「我们需要合作！」米哈伊尔深吸一口气，他已经是第三次说这句话了。
「合作啊。」李铭沉吟着，故作为难道：「两位也知道，我虽然挂着个神匠名头，不过，加入机械师协会还没多久，说句实在话没什麽感情。」
「你想要什麽？」米哈伊尔直截了当。
看来的确到了火烧眉毛的时刻，李铭开口就道：「以太结晶来个二三十块。」
雷诺兹的承载体表情都有些变幻，米哈伊尔则直接拒绝：「我不可能提供这种直接性利益。」
对抗是一个漫长的过程，总不能每一次来找青龙帮忙，都要付出各种各样的东西吧，家底再厚也禁不住这种折腾。
「那你想怎麽样？」李铭也琢磨出来味，这家伙似乎已经有想法。
米哈伊尔沉声道，「我们可以把混乱星隙的军火市场让出来，并且帮助机械王庭在其他文明立足，并且提供一切力所能及的帮助。」
听完，李铭顿时恍然，这是准备把他捆在机械师协会上这个战车上，利益捆绑才是最坚不可摧的合作战线。
当损害机械师协会的利益等同损害自己的利益时，才能爆发出最大的原始驱动力，就像米哈伊尔一样。
不过，对李铭来说，却并非不可以，趁火才能打劫，正常情况下，想让米哈伊尔作出这种让步，难如登天。
别说帮助他，指不定还得暗中打压。
「两千亿无偿贷款，所有渠道都要为我打开，并且要最优惠待遇--再来几块泰拉克斯之石。」李铭沉思片刻，进一步索要更多。
米哈伊尔脸色微变，李铭提出的条件已经不是扶持了，而是趴在他们身体上吸血。
不久前，青龙和帝国合作，把瑞恩星际大屠杀的事直接丢了出来，虽然此事也让他确定，青龙并非莱文贝克。
但他调查许久的资料，却也都变成了泡影，没了用处。
想到这里，他愈发不爽，沉声道：「我可以答应你所说的一切，但是你准备怎麽支援机械师协会，是用这个机械王庭，或者只是准备在星网上写两句声明？」
雷诺兹沉默不语，更像个摆设。
责任与权利是对等的，机械师协会面临的压力可不是一般的大，也不是一个瑞恩可以相比。
没有足够的威镊力，不会有人太在意。
「我是十人之一。」李铭淡淡道。
话音落下，米哈伊尔还有些茫然，而后机械瞳孔骤然放大，处理器高速运转，「你-—-你是高等生命体联合组织创始十人之一？」


第四百三十二章 十人公布 影响 配或不配？

名单憋不了太久，青龙没必要在这件事上欺骗他。
他感到错愣，青龙-—-怎麽会被邀请？
难道帝国知道他的身份了？否则不可能邀请一个什麽情报都未知的人。
雷诺兹微愣，心中也很不平静。
据说巴巴罗尔都没有被邀请，这家伙可是踏上了究极之路，最近一直在摩拳擦掌，想看看创始十人究竟都有谁，能被帝国认为强于他。
「你---你不是机械师吗？」米哈伊尔忍不住问道。
李铭反问：「机械师就不能是高等生命体了？」
「可--」这样缔造神匠明显失态，机械师的进化体系，和其他所有进化路线都不太一样。
青龙得到什麽地步，才能被帝国认为是最强十人之一？
李铭再次开口：「这个资格，应该够了吧。」
米哈伊尔心情复杂，既然青龙是创始十人，必然有值得被帝国承认的资格，
一旦名单暴露，就会把他抬升到极高的地位。
「够了。」他点头，态度有明显的改变，「我估计，帝国应该很快就会和其他文明达成协议。」
「本就有不少文明已经开始针对我们，帝国一旦大张旗鼓，跟进者必然很多，但这件事短时间也成不了，牵扯太多。」
「我们三个想对抗整个星际，不太现实吧。」李铭皱眉。
米哈伊尔无奈：「我明白，但总要扛一扛，否则损失更大。」
雷诺兹叹了口气：「从锻锤消失后，机械师协会一直被垂涎着，也终于走到了这一步。」
「锻锤神匠-」李铭默然，这位大佬的确挺厉害的。
米哈伊尔扫了眼青龙，略显迟疑：「我猜测，除了肢解我们之外，还有一件事，是他们所需要--圣灵文明废墟。」
「圣灵文明废墟？」李铭微顿，圣灵这两个字很熟悉啊，「这是什麽地方？
？
「是位于红河星流内部的一处文明废墟，来自圣灵文明，这曾经是个极为强大的机械文明，被锻锤所发现。」雷诺兹解释。
「哦-—」李铭点头，「锻锤神匠就是以此发家？」
「不-—」雷诺兹摇头，「锻锤发现圣灵文明废墟的时候就已经成为神匠，而且那不是文明遗迹，蕴含的东西也有限。」
米哈伊尔补充：「但那几方文明体不这麽认为，圣灵文明有迹可循，近乎是和泰拉克斯文明同一时代的文明，虽然没有泰拉克斯那麽强大，但和如今几个文明体相比，差距不大了。」
「不过，因为红河星流的特殊性，需要间隔很多年，废墟才会出现一次，我们都曾前去，并带着不少看重的机械师。」
「收获呢？」李铭不由得好奇，米哈伊尔和雷诺兹互相对视一眼，才遮掩道：「所获匪浅。」
「虽然是文明废墟，却是圣灵文明首都所在，残存着很多有价值的物品。」
「原来还有这麽一回事。」李铭若有所思，「机械师协会加这个什麽废墟，
塞进几个文明体嘴里，的确差不多了。」
「坐标能告诉我吗？」李铭扫了眼两人。
「没问题。」米哈伊尔既然说了出来，便早有准备，这也是绑定的一环。
他传输过来一连串坐标，同时提醒道：「那地方很特殊，位于红河星流深处，不到一定时间，就连锻锤也找不到，危险极大。」
知道也没用，得等时间。
李铭看了眼坐标，不由得感慨了句：「又是红色星流。」
他实在好奇，这红河星流到底怎麽回事，但也不可能问眼前这两个人。
基本交易达成，雷诺兹则有些地道：「青龙，你那把锤子——」
「看起来像无限重锤是吧？」李铭抬手，无限重锤浮现。
「像，太像了。」雷诺兹的机械瞳孔射出交叉光线，在表面扫描着。
「不过，好像不是金属？」很快，他发现不对劲。
「对，这是一种能量流体。」李铭的谎话信手拈来，他语气怅然，「当初，
我也曾远远地见到过锻锤神匠，为他的神采所折服。」
「至于外观，则算是我的恶趣味吧，是故意仿造无限重锤。
「恶趣味-—」米哈伊尔有种难言的冲动，这算什麽恶趣味，知不知道让他费了多少脑细胞？
雷诺兹无言，叹了口气，似乎也勾起他的回忆。
米哈伊尔眼看两人可能要进入怀念锻锤的节奏，迅速道：「此事就这麽说定了，泰拉克斯之石我们也没多少，一人一块，给你两块，贷款分五批给你—」
三人约定信息互通，缔造神匠想要离开，但雷诺兹似乎想留下，他心心念念的切还一直没有进行。
李铭自然懒得浪费时间，推脱自己有事，雷诺兹只能恋恋不舍地离开。
送走两人，回到房间的时候，坦卫已经消失。
他吐出一口气，各种信息在脑海中交织，最终还是归于亚当。
这种花活，也得亏亚当玩得转。
不过，他现在已经大概推测出来，这个消息可不小，需要好好把握。
但转念一想，他也已经身兼多职，先驱者那边已经靠近核心，机械师协会这边也已经成为核心，然后是高等生命体联合组织，作为创始十人，也必然是核心。
「名多不压身——-正好扯大旗。」李铭琢磨着。
机械师协会也不是小组织，虽然看似宽松但内部的利益交织，错综复杂，靠的根本就不是雷诺兹和米哈伊尔这两位神匠。
而是穿插在星际各个文明中的大量中底层机械师。
锻锤神匠用了大几千年的时间，近乎把机械师变成了一条进化之路，就算三大文明体想分割，也没那麽简单。
而由于他在机械师协会没有任何利益，等同说，他现在吃到的每一口，都是好处。
能量波动逐渐将他覆盖，李铭闭上双眼，「乱，越乱越好—.」
由于扩张需求，机械王庭最近一直在对外招募，但只需要经营类，以及科研人才，至于实力类却并不需要。
甚至会因为实力层次过高而被拒绝，有好几个A级生命体都是这麽被婉拒，
混乱星隙里这种人才并不多，但得益于青龙的威名，却有不少人跨越星际而来。
「凯伊娜，星际人类，毕业于星盟费斯顿商学院，还在星盟中央银行实习过-—」几个面试官坐在桌子后方。
眼前是位神态温婉的少女，穿着长裙，静谧地坐在椅子上，细腻的脖颈上，
戴着蓝色宝石项炼。
其中一名面试官开口：「这已经近乎是星盟境内最好的非进化类学院，按理来说，即便在联邦境内，你这种人才也不会缺少工作，怎麽会冒险来到混乱星隙呢？」
凯伊娜微笑着解释：「因为，我想有更长远的发展，机械王庭的潜力无穷，
我预知到了，并且想在刚开始的时候加入其中。
2
「看来你对王庭很看好。」几人交换眼神，其中一人略作犹豫，而后起身道：「凯伊娜小姐，您的履历无可挑剔，我们也没什麽好问的，欢迎您的加入。」
「荣幸之至。」凯伊娜起身，神态平和地颌首。
面试官解释：「您的数据资料已经录入，朱雀阁下已经为您配备生活助理，
请放心，是机械体，同时他会告诉你一切应该知道的。」
「谢谢。」凯伊娜走出房间，果然已经有机械体在这里等候，是王庭制式外观。
背后还有很长的队伍，蔓延到廊道尽头，各种生命体都有。
看见走到她身边的机械体，无一不露出艳羡的表情，引起低声嘈杂。
「凯伊娜小姐，我是您的专属机械助理，代号434575，请跟我来。」凯伊娜微笑，跟着对方消失在廊道尽头。
同时，对抗高等生命体联合组织的风波愈发严重，对于创始十人的身份猜测也愈演愈烈。
烈火烹油之下，帝国硬生生文憋了半个月，才对外公布。
「帝国与星际联盟共同邀请了，黑洞殿堂之主--古斯塔，黄昏隐士--阿纳托利，游荡者--帕金斯，星门之主--安度因，阿克塞尔，青龙---作为高等生命体联合组织的初始成员，为维护星际安全共同努力。」
名单一出，星际顿时一片哗然！
这十个名字火速登上了星网，以及各个文明的讨论热榜，迅速查找这些名字的背后的新闻，并引起各种连锁反应。
房间中，特雷弗坐在椅子上，神色肃然。
屏幕上，乌尔里希带着假笑，颌首道：「青龙阁下特别指定，您可以全面藉助我们的渠道，并享受在各个文明的税收优惠。」
「机械王庭不会忘记任何一个朋友。」
「替我多谢青龙阁下。」特雷弗紧拳头，心脏怦怦跳。
乌尔里希点头，屏幕骤然合成一抹亮光，消失得无影，眼前的屏幕上，赫然是机械师协会内部的通告--
【青龙，械魂，缔造三位神匠进行会，对机械师协会的未来发展深层讨论，并签订了诸多协议。】
青龙与缔造，械魂两位神匠没有产生任何争端，反而签订了深层合作协议，
进行了利益捆绑。
「不仅如此-—」他心神激动，又打开另一个界面，是星际联盟的最新通告。
「青龙阁下甚至还成为高等生命体联合组织的创始十人，真是--」特雷夫脸色涨红，已经不知道该怎麽形容眼下的心情。
也正在这时，屏幕上忽然弹出窗口，是外部通信请求。
他的脸色募然冷了，下来深吸几口气，平复心情，选择接听。
四个屏幕弹出，和半个多月前一样，环绕四周。
「特雷弗--」土黄色肉球率先开口，态度却变得截然不同，脸上却带着难看的谄媚笑容：「那个你今天有空吗？我们·—.」
「行了，有话直说吧，都这麽多年朋友了。」特雷弗淡淡地道。
听他提到朋友这个词，四人的神色似乎都松了口气，雌性蜥蜴人吞吐着粉嫩的舌头，柔和道：「之前签订的合同要不还是作废吧，现在还没对外公布-—」
特雷弗忽然咧嘴一笑，「哈哈—」
「哈-哈哈」屏幕上的四人也赔着笑。
然而，特雷弗的表情却募然收敛，骤然冷喝：「一群蠢货，目光短浅，真以为我是泥捏的，我不过是想看看你们丑陋的嘴脸罢了！」
「都给我滚！」
屏幕上，四人的脸色僵住，呈现各种生理性颜色。
结束通信，特雷弗长舒一口气，心中舒畅，又迅速整理起接下来的计划。
星际网络上，关于创始十人名单的讨论热度仍在继续，并且持续走高，参与进来的人也越来越多，扒出的信息也越来越多。
「古斯塔？怎麽从没听说过这个名字？黑洞殿堂又是什麽？」
「古斯塔都不知道？在两千多年前，曾连续击杀联邦的三位X级生命体，硬抗联邦追杀而不死.」」
「黄昏隐士，曾袭杀圣银文明的大总统，并且全身而退，这个文明可是星团共和同盟的主体之一。」
上榜的每一个生命体基本上都有名有姓，随便一查都有大量骇人听闻的事迹。
这更引起了不少人的惊悸，毕竟这些事迹看起来都不像好人。
除了一个人。
「神匠青龙居然也在，我记得他好像是最不可能是成员的人之一？」
「为什麽不可能？这位好歹也正面打败了瑞恩亲王，而且只用了一身机甲，
虽然事迹好像的确不如其他人，但实力差距应该不大吧？」
「主要问题在于他是机械师啊，这是高等生命体联合组织，众所周知，机械师靠的不是本身—」
青龙的名字引起不少人的关注，都很奇怪，很多人都认为，以其事迹表现远远不足以成为这个组织的创始十人。
「你比帝国还懂，可能有很多事情我们不知道，但帝国知道，既然被帝国邀请了，肯定代表他有这个资格。」
「或许是交易也说不定，」
围绕创始十人的名单，又展开了新一轮的讨论，更是被反抗者作为攻击的把柄。
里面除了青龙之外，都能扒到很多，有关他们滥杀无辜，以及进行各种灰色贸易的证据。
确定这些人能维护星际安全，而不是搞得更乱？
很多×级生命体也都颇为错愣，其中绝大部分人，他们大都能猜到，可青龙的确有些出乎意料了。


第四百三十三章 大半年 坦卫升级

「动静闹这麽大？」
房间中，李铭眼神翻看着虚拟屏幕，十人名单的公布，把这件事推向了另一个高潮。
这些名字，或许很多年都不会出现在新闻中，甚至说许多文明的普通生命体，一生也不知道，生命体居然可以进化到这种层次。
恐慌情绪愈发蔓延，帝国与其他文明的交锋似乎在继续，仍然未达成任何协议。
「黑洞殿堂之主-—」李铭也在翻看着名单，暗自咋舌：「强者还真多啊。」
在公布之前，他也不知道其他成员都是谁，这些人里，除了安度因之外，其他人都未接触过。
「也就是说，在帝国眼中，混乱星隙中，综合实力最强的也就是安度因了。」他沉吟着，不知道这是怎麽个判断标准。
而十人名单公布造成的影响还在继续，这些「最强者」，自然要从全方位遭受审视和质疑。
不久后，有更多信息流出，实际上还有一批人接到邀请，但却拒绝了，不想卷入这种风波中。
混乱星隙，某颗星球上。
轰！
巴巴罗尔身上沸腾的气息如汹涌的火山岩浆般骤然进发，炽热的能量瞬间弥漫开来，以惊人的速度撕裂了大气层，炽热的能量流如闪电般穿梭其中，留下一道道璀璨的光芒轨迹。
地面剧烈颤抖，寸寸崩裂，
「青龙-」巴巴罗尔紧盯着眼前特制的虚拟屏幕，屏幕表面已经浮现道道裂痕，映照着他面目狞的表情，「安度因都在其中，我却不配？」
在十人名单公布的十天后，各种新闻满天飞，高等生命体内部都引起动荡不少人生命体对这「最强」十人都带有审视。
同时，星际联盟紧急召开了文明大会，又过三天，终于宣布了初项决议。
【现就高等生命体联合组织的管理范围和细则向星际范围征讨意见，以更好地维护星际完全。】
明眼人都看得出来，高等生命体联合组织的事情，等同被按下了暂停键，并没有取消，但也没有宣布成立。
至于需要征讨多久，没人知道。
而李铭也接到了来自星际联盟工作人员的通知，第一次例会暂时延后，具体时间会再做通知。
「看起来即便想把机械师协会丢出去，也没那麽简单。」李铭琢磨着，估摸着这几方文明，应该还在博弈中。
某些文明的胃口可能不小，帝国也在权衡利弊，撤军还没彻底结束，需要大量时间，这都是事。
结果什麽时候出来，尤未可知，但刻意渲染高等生命体可怕的新闻已经逐渐消失。
同时，机械王庭也接入了机械师协会的各类渠道，一路绿灯，大量订单如雪花般飘向机械王庭，还有短期无息贷款。
并在乌尔里希的操控下，开始不停扩张，日益壮大。
如此之下，大半年时间悠悠而过。
机械王庭，经过再次扩建的房间中，遍布各类仪器，角落里的冷冻储存舱中，存放着大量开发药剂，舱体上的显示屏显示着温度和保存状态等信息，确保药剂的安全储存。
李铭身体表面涌动着光雾般的能量波动，黑色的能量粒子在他口鼻之间进出，四周则是环绕的虚拟屏幕，不停刷新着各类新闻。
「呼—」李铭长舒一口气，看了眼旁边实时显示的开发进度--4%—
这个数字让他嘴角不由得叹了口气，但好岁已经适应一段时间。
「现在大概能体验到罗宾的感觉，这种枯燥感，的确不是一般人可以忍受，
我这还能一心二用，」李铭心中嘀咕着，又叹口气：「X级生命体，可不好搞。』
提升开发速率，并不算困难，只要用级基因源质，提升开发源质品阶就行。
不过，X级生命体，无论哪一个都是区域巨头，不可小，互相之间的关系更是错综复杂。
没点人脉，基本不可能成为级生命体，而成名多年的x级生命体，他还无法碾压，更不用说那些已经踏入究极之路的家伙。
而新诞生的级生命体，几乎只存在于三大文明体中，已经很长时间没有野生的X级生命体诞生。
想获取基因源质的难度不是一般的大，而他目前的开发序列，还有一份A级开发源质，这是解锁的新掌控栏，还没有找到合适的S级源质进行升级。
「主人。」
朱雀的声音忽然响起，小红鸟落在他的肩膀上，声音轻灵：「主人，最新一批的「脉冲钛金」已经到了。」
「哦。」李铭心中顿时微震，不由得搓了搓手，心里升起几分期待，当即起身，前往仓库。
基地的廊道也扩大了数倍不止，这里没什麽人，来来往往的也主要是机械体。
一路来到核心基地中的仓库，这是专属于他的特殊仓库，会存放定期购买的金属材料。
验证打开后，银灰色的金属合金，摆放得整整齐齐，堆满了墙壁。
脉冲钛金，这种合金质地坚硬且轻盈，具体独特的晶格网络结构，使其具备出色的抗压和抗拉伸性能，来自缔造神匠旗下的某个材料公司。
给他打了六折，已经近乎是出厂价，每吨只需要六亿星币，而这里有四十吨仓库门关闭，李铭逐步吸收其中的金属能量，足足大半天时间，他才吸收完。
「三亿两千万金属能量」李铭不由得点头，和他预估的差不多，吐出一口气：「可以升级坦卫了。」
掌控系统中，他的金属能量赫然已经达到十二亿。
这是他大半年来的积累，机械王庭的扩张，仍然在高速增长期，有相当一部分利润都投入了扩张中，还有定期制造的机械体，并归还了不少帐款。
还需要购买他所需要的开发药剂，花钱的地方可不少，还能挤出近千亿星币，并且不影响自身运转，已经很不错。
坦卫的升级，他已经等了许久，金属能量已经积攒足够，也不再犹豫，当即掏出坦卫，一份世界之血消耗，外加十亿金属能量。
坦卫顿时发生翻天覆地的变化，血色能量如潮水般将其吞没，在各种机械结构上疯狂蔓延，如同一张血色的蛛网，坚硬的金属表面出现了奇异的纹理和图案，仿佛有生命一般在蠕动。
零件之间的连接变得更加紧密，仿佛融为一体，整体结构也变得更加坚固和复杂，魁梧而华丽。
外观变化和之前利用【超·神性能量】点化而来的有些不同，愈发华贵的同时，也带上了些许血色花纹。
【坦卫--X级：尖端作战机甲，侧重于防御层面。
特性--石肤：获得40%伤害减免。
特性--荆棘：任何形式的攻击，都会反弹40%至发出者本身。
特性--惰性力场：所有攻击性能量在万米范围内，活性衰减40%】
李铭眉头一挑，两个特性全都得到了强化，各种增加了10%。
新的能力他已经体验过，相当不错，变相压制敌人实力。
坦卫的升级对他的增幅相当大。
不算特性，本身强度，基本足够防御100X能级左右的攻击，加上特性，估摸着综合性能还能翻倍。
因此，他所能爆发出来的力量加持也更多，仔细欣赏了阵，李铭才恋恋不舍的坦卫收起来。
仓库门打开的时候，乌尔里希已经等在外面。
看见他，李铭顿时恍然，「差点忘了，又过去一个月了。」
「是的。」乌尔里希微微颌首，「机械体都已经储存在仓库中。」
「那就走吧。」李铭点头，径直在前面走着，乌尔里希落后半步，低声道：
「阁下，王庭已经创建三年，今年我们的外部雇员数量规模多了不少，为了长远发展，我准备筹建年庆，以增强凝聚力，不知您能否出席？」
李铭微微聘然，「机械王庭已经创建三年了？」
「是啊。」乌尔里希点头。
李铭顿足，略有些感慨，「时间过得可真快，那就算我一个吧。」
「那他们应该会很开心。」乌尔里希微笑。
「工资到位，我出不出席，他们都会开心。」李铭调侃了一句。
嗡一一基地大门打开，天穹上，笼罩着巨大的能量护盾时刻运转。
相比于大半年前，王庭的规模再次扩张，本土星球上已经没有任何流水线工厂，基本上都是核心的实验室，以及各类仓库。
甚至复归了绿化，配合各类大气环境调节器，让整颗星球都绿意盎然，不少外部雇员甚至将家人都接了过来。
这是王庭的鼓励政策，承担家人生活成本，也是为了避免外部势力的探子。
流水线工厂已然扩张到外太空，放眼望去，可以清晰地看到那一座座巨大的金属要塞，整颗暮年恒星都被能量金属板包裹，榨取着仅剩的能量。
李铭微微抬脚，身边泛起能量波纹，只听轰的一声，狂风暴起，突破音障，
留下一道白色气浪。
乌尔里希紧随其后，仓库的位置距离核心基地颇远，但以李铭现在的速度也很快抵达。
正方形的金属仓库极为巨大，即便从太空观测都十分清晰，由高强度的合金打造。
四周的机械巡逻队来回不停，从大门进入，密密麻麻的机械体排列在眼前。
王庭现在每个月能打造二十万D级机械体，一万C级机械体。
李铭每次对点化机械体都抱有一种非比寻常的期待。
「希望这次异变的高等机械体多点-」李铭伸出手，在嘴里哈了哈，而后伸展手臂，金色电弧陡然进射，如同风暴般蔓延至整个机器阵列。
白色电弧团，蓝色电弧团，不停炸开，其中的机械体进化重组。
募然间，紫色电弧团进发，李铭顿时松了口气，「还好，这次脸没这麽黑。」
C级机械体异变成a级机械体的概率有万分之一，按理来说一万个中，应该有一个。
但他又没有保底机制，还真出现过一万具c级机械体，没异变出一个A级机械体的情况。
轰！里啪啦！
陡然间，又是一团紫色电弧，李铭眼神发亮，「这次运气这麽好，居然出了两个？」
异变很快结束，李铭略微统计了下，这次总共异变出两个a级机械体，四十四个b级机械体。
这个比例总体来说算是比较好的。
目前，整个机械王庭拥有，六个A级机械体，超过三百个b级机械体，五万四千个C级机械体，超过三百万D级机械体。
以及各类战舰超过方艘，相比于大半年前规模翻了五六倍不止，仅这些武装实力就堪比一个高等文明。
现在甚至已经开始承接一些小型的战争雇佣。
不过，相比于那两位神匠，恐怕也就等于人家的零头。
「也不知道这些机械体合起来能达到什麽地步。」李铭估摸着，【圣灵核心】在手，他一直心心念念着。
不过，因为手底下的机械体数量太少，就算合体，可能还不如他自己强大。
二十亿金属能量，倒不如升级两个机械近卫，短时间内他不会考虑掌控。
把这些机械体丢给乌尔里希，他便径自离开，大半年时间过去，高等生命体联合组织闹出的风波已经基本平息。
如今仍然处于暂停状态，并未彻底落实。
一方面是因为帝国在故意拖延时间，处理瑞恩的馀波，直到现在繁星之海的驻军，还没有完全撤完，还剩10%左右。
其间，李铭曾经多次和亚伯交换信息，也得知帝国内部的交锋相当激烈，那些撤回去的驻军，基本全都被打散，现在上议院就是被钝刀子割肉，话语权大不如以往。
「估摸着应该快落地了。」
路上，李铭思虑着，米哈伊尔多次联络过他，商讨应对方案。
针对机械师协会的屠刀将落啊，他暗自感慨，继续回去磨开发进度。
三天后，便是机械王庭的年会庆典，王庭张灯结彩，采用的是蓝星的庆祝风格。
没人知道青龙来自什麽地方，只知道李铭来自这个文明，自然选择类似的庆祝风格。
太空的星港和要塞都显得喜气，基础运转工作基本是由机械体负责，倒不影响。
王庭主星的某个基地大厅中，摆满了桌椅，并且坐满了各类生命体，喧噪嘈杂，却又热闹非凡。
而负责服务的机械体穿梭不停，将各类美食放在桌子上，并且聆听各种要求。
机械王庭和混乱星隙绝大部分势力都不一样，这种场景一般只会出现在秩序文明。
但王庭基本只招收经营管理的商业人才，并没有好勇斗狼的生命体，加上乌尔里希的管理策略，相互之间颇为融洽。


第四百三十四章 周年庆 取种？

李铭来得很早，在角落中环视大厅，感觉古怪乌尔里希这是把周年庆变成年会了？
大概没有仔细研究过蓝星的节日，李铭也并不在意，倒是对眼前这种氛围感到奇特。
他没太在意过内部的管理情况，还以为会是那种卷到极致的狼性文化，怎麽看起来这麽融洽，
这能是乌尔里希的风格？
乌尔里希没在，李铭随口询问肩膀上的朱雀，「老乌转性了吗，怎麽感觉和当初的他手底下的那些人，完全不一样呢。」
朱雀回应：「乌尔里希阁下说过，机械王庭会存在很久，而这些人都是精心挑选出来的人才，
他们的后代一样出色，经过特殊培养，便是源源不绝不断的后备人才库。」
「成年就可以上岗，出现外部奸细的概率大大降低。」
李铭闻言，摸了摸鼻子，这不是黑心资本家吗？
乌尔里希想的真够远的，不错··.不错··
李铭大概估量了下，整个大厅约莫有三四千人，都是小型生命体，身高不会超过两米五。
「不知道有多少探子—」
1号桌，一圈十人，只有四个星际人类，而能坐在这里的，基本上都是对王庭有特殊贡献的人才。
「也不知道青龙阁下会不会出现。」有人忽然开口，手里捏了片紫色肉片，丢进了嘴里，咀嚼着。
「王庭只是小产业，神匠怎麽可能会出现。」另有人摇头，是个炎人，皮肤呈赤红色，皮肤表面有赤色毛发，穿着短裙，眼神中带着期盼，「李铭阁下出现就不错了。」
「瑟拉，听说你两个月前碰见过李铭阁下？」她忽然转头，两个鼻孔喷涌出细微火焰：是不是很帅？」
「差点烧到我。」瑟拉是个星际人类，一脸嫌弃地往后退了退，「你和人类审美千差万别，你在意这个干什麽？」
「据说李铭阁下还是单身。」她一脸憧憬。
「呕～」瑟拉做乾呕状，「大姐，人家审美正常，怎麽也不可能看上你，而且你们还有生殖隔离。」
「那咋啦，想想也不行？」她翻了白眼。
瑟拉无语，转而又看向身侧的另一个女孩，道：「凯伊娜，我感觉你的机会可不小。」
「你不是对李铭阁下也情有独锺吗？」
凯依娜的脸颊微微泛红，不由得摸了摸脖颈上的项炼，摇头道：「怎麽可能啊。」
「怎麽不可能，你们都是星际人类，据说李铭阁下年纪也不大，你要真傍上，别忘了我。」瑟拉嘿嘿直线。
「什麽叫傍上」凯伊娜无奈。
「咳咳-—」喇叭中传出的巨大声响，顿时让大厅中的嘈杂声为之一静，乌尔里希降临了，穿着得体的西服，尾巴在身后甩动。
「各位同事-」他微笑着开口，说出一段场面话，幽默而又风趣，引起阵阵笑声。
「那麽，为了感谢为王庭做出特殊贡献的同事，我们准备了丰厚的礼品—」
「詹妮斯--，优秀员工奖，连续一个月没有休息，并发现了流水线的细节误差，奖励五十万星币！」
下方响起鼓掌声，一个紫皮地灵上去领奖。
「居然还有颁奖环节。」李铭看着，感慨莫名，也感觉有点意思，静静看着。
一个个环节过去，各种活动，节目，还有各类讲话，很快便过去了两三个小时。
「当然，这次庆典还有一位特邀嘉宾-」乌尔里希顿了顿，看着台下一双双期盼的眼晴，话语铿锵有力：「王庭之主，李铭阁下！」
「哇，真来了。」瑟拉拽着身边的凯伊娜，摇晃不停。
几乎是乌尔里希的话音刚落，他身边便出现了一道身影，正是李铭，聚光灯自然落下。
李铭只是来走个过场，无非是增强下属的凝聚力而已，说了些场面话。
「」..不负王庭，王庭必不负你—」李铭心中平静，声音却铿锵有力，掌声不停，欢呼亦不止。
他微微躬身，正准备走下去的时候，眼神却不由得微动。
下方有一道身影骤然站起，凯伊娜忽略同伴目瞪口呆的眼神，迅速来到台前。
台下有机械体组成的防御阵列，这个瘦弱的女人自然不可能闯进来，但这麽大的动作也吸引了相当一部分人的注意力。
乌尔里希微微皱眉，眼神中泛起一抹冷光。
「李铭阁下.」凯伊娜大声呼喊着，李铭盯着她，而后挥手示意机械体让开。
在所有人的目视中，她来到台沿前，脸色微微涨红。
「你有事？」李铭扫视着她，星际人类，D级生命体，没什麽特点。
「我--我有件东西要送给你。」凯伊娜似乎颇为志忘的样子。
「哦？」李铭有些异，想了想，略微抬手，一股无形的力量架着她落在了台子上。
「是这个--」凯伊娜像是不敢直视李铭，伸出细嫩的手指，从自己的脖子上摘下了蓝宝石项炼，捧在手心里，声音诚挚：「这—这是我母亲留下的项炼，可以保人平安。」
保人平安？
李铭眉头一挑，也不在意，微笑道：「那就多谢了。」
伸手接过，他瞳孔骤然收缩，但几乎是刹那间便平复，动作上更没有任何停滞。
把项炼送出去，凯伊娜便转身，左右看了看台阶，略带几分匆忙地离开。
「对了，你叫什麽？」李铭忽然问道。
「凯---凯伊娜」她低声回应，匆匆下了台阶，回到座位上之后，低着头一言不发，脸颊发红，似乎害羞到了极致，四周更是有一阵阵哄笑声。
「凯伊娜-—」李铭眼神微闪，心中冷笑，姐妹异修会真是死心不改。
手中着项炼--
【秘能宝石--特殊型：其中承载着先知的精神源种。
掌控条件：一亿金属能量掌控能力--寄生：你可以将精神分体寄托其中，精神力不会自然流逝。
（注：需要将原精神分体驱逐）】
这里面藏着那什麽先知的一部分精神力，摸着应该是精神类的控制手段。
一亿金属能量，还在S级的范畴中。
他眼神闪烁，但那女人冒险把项炼送来，恐怕需要在一定范围内才能产生效果。
接下来就没什麽活动，等把东西吃完就可以各回各家。
李铭下台之后，乌尔里希迅速围了上来，询问道：「要不要处理了？」
「暂时不用，把她的资料给我。」李铭摇头。
乌尔里希有些意外，但还是点头，一份资料很快传过来。
「居然已经潜伏进来大半年，真够有耐心的—.」
李铭扫了一眼，心中了然，这人应该是仔细挑选的，表面上看不出任何端倪，生命层次也不高，而且经过了机械王庭层层审核。
在这半年里都没有显露任何端倪，甚至还是优秀员工。
「不过，对现在的我来说，这好像并不是坏消息—」李铭心中思虑着，「或许可以藉此摸到对方的老巢，啧·—来一波洗劫。」
「也不知道她们有什麽实力底蕴，但坦卫已经升级。「
这种隐秘势力的老巢，藏的极深，一般情况下，根本不可能找到。
李铭心里估摸着，「不过，现在的问题是怎麽骗过手里的这个家伙，精神控制，可不好欺骗啊李铭沉思着，大庭广众之下，手里的项炼可能也怕被不知道隐藏在什麽地方的青龙发现端倪，
并没有行动。
他先把宝石项炼塞起来，打开智能终端，迅速发布几道指令，很快便有几个机械体来到，拿了几个金属箱子。
李铭挨个打开，其中的东西造型各异，这些都是可以抵精神攻击的原型产物。
这大半年，他让手底下的人制造了各种稀奇古怪的玩意，为的就是以备不时之需。
「嗯---这个应该符合我的要求。」李铭摸到一面小丑状的金属面具。
【伪态面具--B级】，能力是【精神伪态：伪装精神体，可造成被攻击成功的假象。】
悄无声息地掌控，李铭直接一路拉上去，并用一块泰拉克斯之石升到s级，耗费了近一亿金属能量。
如李铭预料，能力彻底蜕变【拟态灵魂：虚假的精神体将会覆盖真正的精神体，所有的外来攻击，第一时间都会被虚假的精神体所承担，并对虚假精神体拥有绝对掌控权。】
掌控之后，他便骤然有一种被包裹的温暖感。
「要的，就是这个。」李铭长舒一口气，这才离开宴会大厅。
一路风平浪静，回到核心基地，来到自己的房间，房门锁死之后。
他状若随意的拿出蓝宝石项炼，在眼前晃悠着，又像是在端详。
「保人平安？有意思—」他咕侬了句，将之随手丢在桌子上。
几乎是刚刚闭上眼睛，他便有一种针扎的刺痛感，这是拟态灵魂的示警。
而后，他便骤然感觉自己的视野无限抽离，四周一片漆黑，只能透过眼前的两个小窗口，看到外面的一切。
「这是自己的眼睛」李铭感觉颇为奇特，他可以清晰地感觉到拟态灵魂，被一种外来力量介入并且控制，但同时，他也可以随时撕碎这种控制。
「他的精神体怎麽会这麽坚韧？」宝石项炼中，先知的部分精神体逐渐浮现，近乎虚幻。
看着眼前失神涣散的李铭，还是升起一种欣喜，
终于成功了，不枉费她切割自己的一部分精神，并且耗费了一块「秘能宝石」，这东西可以最大程度上遮掩精神波动。
如果距离的再比较近，则几乎不会有任何精神波动散发。
「你叫什麽？」四周漆黑的空间里，声音骤然响起。
李铭顿时有了新的感受，拟态灵魂的记忆完全受他的控制，知道的一切都是他允许知道的。
他心中微动，拟态灵魂便没有感情地回答：「李铭。」
「你的老师是谁？」
「青龙。」
「他在什麽地方？」
「不知道。」
先知微愣，继续问道：「你怎麽会不知道？」
李铭默然，先知无奈，为了避免被青龙发现，她只能用最基础的精神控制，动作不敢太大。
「还是先进行计划吧—」她压抑着激动，低声命令道：「让人联系凯依娜，让她来找你。」
状若失神的李铭，打开智能终端，迅速发送了几条指令。
也就是十多分钟后，房间门便打开，看似羞涩的凯伊娜走了进来。
「您——您找我？」她低声道。
「已经成功了。」空旷的房间中骤然响起的声音，让凯伊娜脸色大变。
「放心，我询问过他了，这里没有任何监控设备。」先知补充。
凯伊娜这才松了口气，神色收敛，上下打量着李铭。
「好了，开始取种子吧。」先知催促。
「啊？」
精神空间中的李铭听见这句话，不由得愣住，直接取我种子，不准备带我走吗？
如果掌控身体的话，他现在的脸色一定是漆黑的。
「了，本来还以为能顺藤摸瓜找到姐妹异修会的老巢呢。」李铭无语，自然不可能任由别人取他的种子，当即便准备接管身体，第一时间锤爆对方。
也正在这时，凯伊娜触碰到了他的皮肤，脸色骤然僵住，瞳孔扩张，失声惊道：「这个生命强度·」S级生命体！？」
「嗯？」李铭心神微顿，这女人也不简单啊，不知道隐藏着什麽能力，居然能发现他是S级生命体。
「什麽S级生命体？」先知的精神体第一时间有些茫然，开后才反应过，同样匪夷所思：「他是s级生命体？」
「这怎麽可能，他·—-他——」先知情绪沸腾，又带着恍然：「怪不得精神力这麽坚韧—.」」
「他的开发潜力，远远不止六十级，太恐怖了，怎麽会有这样的生命体—」
先知像是受到了刺激，不停呢喃，而后骤然道：「等等-先不要取种子。」
「嗯？」
凯伊娜喉头滚动，洁白的脸颊上泛着红，那是因为心脏跳动速度过快，导致的充血。
这才反应过来，茫然地扭头，「不取种子了？」
「直接把他这个人带走！」先知沉声道。
「把人带走？」凯伊娜心头一悸，「这不是我们的计划，如果把人带走，青龙一定会暴怒。」
他们的计划只是来取点种子而已，不准备对李铭这个人怎麽样，暂时不想和青龙结仇。
先知语气坚定：「青龙就算暴怒，也不一定知道是我们干的，他这个人的价值太大了，不可能是自然诞生，身上一定有很多秘密，必须把他带回去研究。」
「S级生命体，生理年龄不足二十五岁，你知道这是什麽概念吗？」先知的精神体斩钉截铁：「听我的命令，现在更改计划，必须把他带回去！」
凯依娜眼神闪烁，最后肃然点头，「我明白了。」


第四百三十五章 变故 卧底中的卧底

「又不取种了？」
李铭觉察到这种变故，心里一缓，直接捶死眼前这两个家伙的想法也被按捺下去。
他原本以为，这个圣母教真准备和他撕破脸，没想到还是顾忌着青龙的存在，只是来取他种子。
但现在他已经成为S级生命体，阴差阳错下，又让对方改变了主意。
他心中沉吟着，凯伊娜则迅速道：「不过，我们没有预案计划，更没有接应者。」
「不需要接应。」先知打断，声音从宝石项炼中传出，「直接让李铭带我们出去，他在这里的权限相当高，不需要和任何人解释。」
凯伊娜点头，眼神闪了闪，「为了避免意外，要不要先取些种子？」
「已经取不了。」先知虚幻的身影摇头，「他已经是s级生命体，我们准备的探针无法破开他的皮肤。」
凯伊娜走到桌前，拿起项炼，穿过宝石的锁链极为细腻，她轻轻抽了出来，双手一拧，看似繁琐的锁链，竟变成了一根细针，肉眼难以看清。
她尝试着刺了刺李铭的皮肤，果不其然，那看似嫩白的皮肤，却比钢铁还要坚韧，以她的力量，根本推不进去。
「可惜了，这螺旋晶璃，已经是能避过常规检测下，堪称最坚硬的材料-—」凯伊娜见状，也无奈叹了口气。
她们不是不想准备更坚硬的材料，只是，机械王庭的检测措施也不是吃乾饭的。
潜伏这大半年中，有好几次都差点被发现，若非她反应机敏，早就成一具尸体了。
先知正在对「李铭」下达指令，要求他准备一艘飞船，并且带着凯伊娜离开机械王庭。
而凯伊娜则略微迟疑，「先知，您能否控制他，让他自己取种？」
「是不是有什麽毛病？」李铭通过眼前的两个小窗口，看着凯依娜，都已经能把他带走了，还惦记着种子干什麽。
「不行。」先知摇头，解释道：「他已经是S级生命体，精神体比我想像中的要坚韧，而我只有一部分，过于剧烈的身体刺激，会让精神体产生波动，有脱离控制的隐患。」
「更何况，把他整个人带回去，等同源源不断的种子来源。」
凯伊娜从容解释，「我只是想着有备无患，万一我们出现什麽问题，也不至于一无所获。」
她的解释很恰当，先知也点头，「但眼下的确没有这种条件，仅仅是时间问题，就无法解决。」
凯伊娜沉默，上下打量着李铭，忍不住道，「也不知道，他的开发潜力到底有多高。」
先知对此也极为好奇，但却摇头：「只能等到安全的时候再检测了，我现在只想万无一失地离开这里。」
「在这里多待一分钟，暴露的可能性就大一分。」
很快，李铭的智能终端便响起，是乌尔里希，「李铭阁下，您要出去？」
「是的。」李铭点头，乌尔里希盯着他看了一阵，而后才点头：「我明白了，飞船已经准备好「另外，那凯伊娜没问题吧？」他再次询问。
「有问题，他是奸细。」在先知的操控下，李铭语出惊人。
凯伊娜心头悚然，乌尔里希却若有所思，「果然—-我说她那麽漂亮的履历，怎麽会来机械王庭任何异常且古怪的举动，必然有其背后深层次的原因。
对乌尔里希而言，凯伊娜在典礼上的突然动作，出于爱慕之情的可能性，被他排在最后。
「这是我的失误。」乌尔里希歉意道。
「没事，我正好顺藤摸瓜，看看到底是谁在背后搞鬼，也正好立威。」他神色如常。
凯伊娜这才松了口气。
「喷喷—」李铭在暗中看着，这先知还真是胆大心细。
乌尔里希颌首，似乎终于放下心。
然而结束通信后，他脸色一沉，李铭说得太详细了点，以往这种计划，他没有知道的份。
「朱雀阁下，帮我召集所有的a级机械体，通知门罗..」
朱雀骤然凝聚成形，「乌尔里希阁下，主人让你不用管这件事，看着就好。」
乌尔里希微顿，「青龙阁下知道？我明白了。」
朱雀点头，又溃散在虚空中，
得到飞船已经准备好的消息，在先知的操控下，李铭带着凯伊娜离开了核心基地，并登上了准备好的飞船。
凯伊娜默不作声，一路虽然畅通无阻，但心中仍然不免泛起志忑，生怕在最后一刻，青龙从天而降。
嗡一紫罗兰号小型飞船的引擎喷涌出紫色火焰，强大的推力让飞船迅速腾空而起，如同一颗璀璨的流星划破长空，身后留下一道绚丽的紫色尾迹，
破开大气层，进入远空轨道，并且在智能系统的引领下通过王庭的专用航道，迅速接近早就升级完毕的星门中转节点。
二级星门远不是四级星门可以相比，中转节点更是形如钢铁要塞，巨大的金属结构体闪烁着冷冽的光芒。
表面布满了各种设施和装置，飞船镀膜站，给一艘飞船覆盖定位镀膜，最长时间不会超过三十秒。
而星门就像是一把菜刀，把整个中转节点劈成两半，后段是入口，前段是出口，超过两千条航轨有条不地运行着。
无数的飞船穿梭往来，在智能指引下有序地进行着中转和停靠，尾焰交织出数不清的轨迹，
五光十色。
作为王庭飞船，走的是专属的特殊通道。
凯伊娜在屏幕上选定坐标，手指都在颤抖，航轨推动，巨大的星门近在眼前，直至没入星门后一秒，她紧绷着的那根弦才略有些放松。
「真带出来了。」她缓缓吐出一口气，略有些失神。
先知的声音在她耳边响起，「还没有完全脱险，虽然他说身上没有什麽追踪设备，但青龙可能在他身上留了李铭自己都不知道的东西。」
凯伊娜点头，几个小时后，他们从星门节点中跃迁而出，抵达新的中转节点--克罗塔尔。
在这个中转节点中，有她们的分部，并提供了一系列技术支持，【波频扰断器】，【灵能干扰牢笼】，【信息态蔽堡垒】等等封锁设备，全都套在了李铭身上。
确定他身上不会有任何信号波动散出，信息态更是完全隔绝之后，才松了口气，抛弃了旧飞船，登上新的飞船，
船舱中，蓝色宝石颤动不止，一层无形的精神力隔膜落在眼前的金属舱上。
先知投射出来的虚影，涣散了不止一筹，她这才松了口气，「又加了一层精神隔膜，这下应该不会有任何意外了。」
「我让他陷入了暂时性沉睡，精神控制需要时刻消耗精神力，S级生命体的精神韧度太高，我已经快撑不住。」
『现在可以通知圣母了，让她准备派人接应。」先知说道，虽然通过中转节点上的人员，得到了技术支持，但她们并没有泄露任务情况。
直至现在，已经确保万无一失，才准备和总部联络。
凯伊娜点头，拿出智能终端，在舱体中走动着。
先知盯着在金属舱中沉睡的李铭，心中不免有几分激动，手掌一挥，金属舱竖起，贴合在舱壁上。
这次的收获超乎想像，怪不得青龙一直不肯提及李铭的种子，其中必然隐藏着天大秘密。
她感觉自己的精神体都在发烫，如果主体得知·-嗯？嗯！
先知骤然回神，只听「」的声音不停响起，绿色烟雾从蓝宝石上袅袅升起，竟被腐蚀出一个大洞。
「你--」涣散的先知精神体，募然看向不停后退的凯伊娜，她手里正拿着拇指粗细的玻璃瓶。
并且用鲜血，在额头上铭刻出了一个奇特符号，嘴里念念有词。
「嗯，还有变故？」李铭心中不免惊奇，静静看着。
「你-—-干了什麽？」先知惊怒，没了【秘能宝石】，以她现在的虚弱程度，很快就会彻底消散。
凯伊娜也不回应，只是一直念叨着什麽，船舱中微风骤起，一抹肉眼看不见的波动，朝着凯伊娜冲去。
其身侧顿时泛起血色波纹，整个人仿佛被巨力击中，轰然倒飞出去，撞在舱壁上，又跌落在地板上。
「你是保守派的人？」先知似乎终于明悟，但精神体近乎已经无法保持稳定，扭曲涣散。
凯伊娜吐出一口鲜血，死死地盯着先知涣散的精神体，依旧不说话，嘴里念念有词。
「你--」先知吐出最后一个字，而后彻底涣散。
凯伊娜似乎不放心，又念了一会，才放松下来，一屁股坐在地上，又呕出一摊鲜血，而后长舒一口气，倚靠在舱壁上，头发披散。
嘴里发出「」的声音，而后又逐渐高亢，精致的脸颊变得狞，肩膀耸动，笑声在船舱中孤寂的传荡，最终被一阵乾咳壹住。
「圣母，先知，青龙-我居然从这群人中夺得最大好处—」她爬起来，看着金属舱中沉睡的李铭，「S级生命体，真是难以置信—」
而后，她脸色又是微变，「可惜了，我那一整条线都会被掀起来，但也值了。」
如果能取到李铭的种子，那她还有操作机会，不一定非得暴露身份，无奈实在没有机会，
她们中，没人能按住苏醒的李铭。
心里想着，但她动作可不慢，来到操作台前，迅速更改航程坐标。
「居然-—还有这麽一出好戏。」在精神空间中看戏的李铭都有些吃惊，这凯伊娜是卧底中的卧底。
至于先知所说的保守派，他倒也知道一二，之前查探圣母教的资料时获悉。
在亚当发起的大清洗下，残存下来的一部分人，内部发生了严重的思想分裂。
有一部分人认为，之前那种方式本质上还是依附于其他人，看似错综复杂的势力网络，实际上不堪一击。
所以主张把力量捏在手里，因为被亚当打的生活不能自理，这种思想很快得到共鸣，并且汇聚相当大的力量，成为主流。
也就是他之前接触到的那批人。
但还有一部分人，坚定地认为，之所以失败，是因为没有把控好，并且错信了亚当，依旧按照以往的方式生存。
多年发展下来，两派势同水火，但总体还是激进派势力比较大，保守派几乎销声匿迹。
「那保守派也想从我身上分得一杯-种子，所以便想办法让凯伊娜成为主要执行者」李铭推测着，不由得愈发无语，怎麽谁都惦记他的种子。
「凯伊娜已经背刺，现在应该是要把我带到保守派的老巢去。』
对他而言，区别倒是不大，可能还更保险点，激进派的实力底蕴不容小，但保守派就弱了不少。
「不管保守派还是激进派，有好处就行—」
不知身在何处的圣母教老巢，深层冥想室中，先知悬浮在半空中，四周不停变换各种奇异的场景。
某一刻，她的双眼骤然睁开。
「你敢！」
沸腾的精神波动狂暴涌出，像是玻璃炸碎，四周的虚幻的场景溃散，水波般的涟漪透射而就穿透整个巢穴中。
其中组织成员全都捂紧耳朵，脸色痛苦地哀号。
「怎麽了？」圣母无声无息地浮现，整个人都笼罩在黑纱下，身材纤细，眉头微皱，极少看见先知如此失态的样子。
先知喘着粗气，精神体传来的痛苦，像是要把她整个人劈成两半。
「我的精神源种被消灭了。」先知声音冷冽，精神力很难脱体存在，更不用说有自己的意识。
精神源种就是切割精神本体的一部分，附着其上的精神力就算消散一空，源种也不会消失，回来之后，她的精神体才算彻底完整。
「嗯？」圣母眼神微凝，又皱眉：「青龙还是发现了，想瞒过他，果然很难。」
「不是青龙！」先知愈发恼怒，「我们甚至把李铭已经带了出来。」
「把李铭带了出来？」圣母脸色微变，沉声道：「为什麽要把他带出来？我们原本的计划，只是准备取些种子，我还不想和青龙全面开战。」
「出了意外」先知神色愈发难看，只差一步，只差一步啊，就这麽被搅了。
「什麽意外？」圣母眉头紧锁。


第四百三十六章 开发潜力--118！

「李铭已经是S级生命体。」先知缓缓说道圣母顿了一瞬，黑纱下的神色愣然，身体小幅度颤抖，地上的阴影在蔓延，又很快收敛，惊道：「他—S级？」
「没错。」先知眼神前所未有的炽烈，「他绝不是一般生命体，身上必然有大秘密，所以我的精神分体临时决定将他带回来。」
「S级—」圣母呢喃着，「你做得不错，这种生命体，价值非凡，他的种子，足以创造出—」
说着，她骤然回神，眉头紧锁，「但失败了？」
「我甚至已经将他带了出来，并且做好了一切封锁措施。」先知沉声道：「是凯伊娜，她是保守派的卧底。」
「嗯？」圣母脸色变得极度难看，「保守派的卧底—」」
最后关头，竟败在这上面了？
先知点头，揉捏着头颅，「具体细节我不太清楚，只能接收到精神源种传来的残缺记忆，都是她记忆比较深刻的事情。」
「如果按照我们原本的计划，她应该只是想窃取些种子，但李铭已经是S级生命体，这打乱了一切。」
「我记得，她是「蛛后」推荐上来的吧。」圣母脸色沉凝。
「应该能顺藤摸瓜，找出一大批卧底，但相比李铭-」先知心口隐隐作疼，这次损失太大了。
「必须把人抢回来！」圣母斩钉截铁。
「守誓人一定会做好万全准备，真要动手，我们没有100%的把握。」先知摇头，守誓人如果面临危局，难保不会直接湮灭李铭，两败俱伤。
「不错，她虽然才继承了没几百年，但毕竟是X级生命体，必须保证100%成功。」圣母沉吟着，「炼金男爵——.」
「你要找他合作？」先知心中微惊。
圣母沉声道：「可以试试。」
而后声音冷冽，「启动我们的暗线，不惜代价也要锁定保守派母巢的坐标。」
「--近日，青龙等三位机械师协会的神匠，再次公开声称，任何对机械师协会的政治性迫害，
都是不允许存在的·」
「」—自九个月前，高等生命体联合组织的创始十人名单公布后，关于青龙的讨论，就一直没有脱离过大众视野——.」
墙壁上的屏幕播放着最近的热点新闻，这似乎是一处生物实验室，四周的墙壁并非冰冷的金属或砖石，而是由蠕动着的血肉构成。
像是拥有生命，缓慢地起伏着，表面还布满了细小的血管和脉络，不时有黏液渗出，散发出一股刺鼻的腥臭味。
在血肉墙壁的映衬下，各种实验仪器更显诡异，表面覆盖着一层湿滑的组织，金属部件与生物结构相互融合。
仪器上的按钮是一颗颗不停转动着的眼珠，透出的诡异光芒，让人不寒而栗，它们随着仪器的运行而缓慢转动。
中央的玻璃罐体中，沸腾的黄色液体里，有一具隐约成形的身体，血肉组织以极其缓慢的速度增殖着。
看其样貌，竟然和瑞恩有七八分相似。
「终于—」站在屏幕前的莱文贝克长舒一口气，神色无比兴奋：「经过大半年努力，耗费我大量炼金物质，终于将基本身体复原了出来。」
克隆高等生命体，几乎是不可能完成的事情，别说级生命体了，就算是a级，都困难重重。
之所以能搞出来，还是因为炼金物质已经把瑞恩彻底侵蚀。
实际上，他不是在克隆，而是通过炼金物质复原瑞恩。
「数据正常，基因正在修正-」他看着屏幕上的各类数据，在瑞恩没有彻底复原之前，这团血肉只是血肉，没有任何基因数据。
『唔-」-就算复原出来，但身体也严重受损，想要恢复到他巅峰战力，恐怕至少需要十年，除非用炼金物质大量填充，但那样的话很快就会畸变-」莱文贝克仔细研究着，并不失望。
他本来也不是为了瑞恩的战力将他复原出来，而是为了他身体中的血脉，泰拉克斯人的血脉。
暂时得不到李铭的情况下，泰拉克斯血脉是他唯一的道路。
「老师，你有进步，我也没闲着。」莱文贝克深吸一口气，只要等待基因修正，彻底完成，便准备大干一场。
然而，也正在这个时候，浸泡在黄色液体中的瑞恩身体，骤然开始剧烈抽搐，双眼上翻，皮肤下，更像是有一条条小蛇在游动，
「嗯？」莱文贝克脸色暮然一变，「怎麽回事？」
他不明白发生了什麽，迅速调出各类数据，脸色愈发难看：「基因正在崩溃，无法修正——」
复原体的动作越来越剧烈，从喉咙里冒出气泡，但却面无表情，似乎没有任何情绪。
生物实验室角落中的阴影涌动着，仪器上的眼珠按钮也在疯狂转动。
「怎麽会无法修正」莱文贝克迅速调集更多炼金物质，一条条血肉触手蔓延至液体罐中，并且连接到瑞恩身上，血色能量源源不断地涌入其中。
复原体的动作迅速平复，但只要炼金物质一中断，基因就会迅速崩溃。
而想维持复原体，继续进行基因修正，每时每刻都要消耗大量炼金物质。
这都是他多年的积累，用来复原瑞恩，已经消耗了很大一部分，近乎等同百颗生命星球血祭。
但目前基因数据还不完全，他根本不知道为什麽会崩溃，想要弄清楚，必须等基因形成到一定阶段，它才能检测出更详细的数据。
突如其来的变故，让莱文贝克脸色变幻，但片刻之后，他还是决定加大投入，「已经到现在这种地步了，总不能一无所获。」
至少要弄清楚到底怎麽回事，下一次才能更好地修正。
刹那间，整个生物实验室都开始震动，血肉墙壁散发出血色光芒，大量炼金物质源源不断地输送而来，而后被瑞恩吞噬，尤为一个无底洞般。
足足三天三夜，莱文贝克丑陋而狞的脸已经变成了锅底，基因修正所耗费的炼金物质，已经达到了复原的十倍以上。
这可都是他小心翼翼积累起来的，怎麽能不肉疼。
「差不多了，差不多了。」莱文贝克双眼猩红，就像一个赌徒，死死地盯着眼前的屏幕。
话音落下，仿佛达到了一个界限，瑞恩骤然睁开双眼，竟隐隐约约有了些许神采。
但下一刻，只听「砰」的一声，整个罐子都炸开了，腥黄色的液体溅射的到处都是。
残缺的头颅滚落在莱文贝克的脚下，其他的血肉散落的到处都是，角落中的阴影陡然窜了出来，贪婪地围绕在这些血肉附近，
莱文贝克面无表情，脸颊却隐隐抽动，深吸一口气，但还是调出了最后的数据，想要弄清楚到底怎麽回事。
滚动的眼珠映照出虚拟屏幕，大片屏幕刷新，莱文贝克很快便找到自己想要的数据。
赫然，一种森寒从脚底直窜进脑门，莱文贝克脸色僵硬，盯着那串数据，声音涩然：「开发潜力--0」
」.-而神匠青龙目前最大的事迹，便是在机械王庭前与帝国前亲王瑞恩的对峙与大战—」
「青龙」这两字似乎刺激到了莱文贝克，他豁然扭头，墙壁上的虚拟屏幕恰好播放着青龙的切片。
视角不停放，由于剪辑原因，更像是在青龙脸上拍摄，机甲的双眼，直勾勾地盯着屏幕，也更像是盯着莱文贝克。
「你干了什麽！」
莱文贝克下意识抬手，化为血肉长鞭，把投射出虚拟屏幕的眼珠抽得粉碎，一种前所未有的惶恐在心里弥漫。
瑞恩作为帝国亲王，所享受的资源都是最好的，开发潜力怎麽可能是0。
他见过这种手段，那是在圣母教的一个s级生命体上，是某种未知的病毒，将生命体的开发潜力破坏殆尽，活着的生命体，都只能眼睁睁地看着自己退化。
他研究了许久，都没研究出来任何端倪。
更不用说这种复原体了，这已经是一种基因缺陷，所以根本无法成形。
没想到，青龙居然无声无息地把他应用在了瑞恩身上，难道已经预估到他会尝试克隆或者复原瑞恩？
「不好—」莱文贝克脸色骤然大变，「封锁整个生物实验室！」
话音落下，血肉墙壁不停蠕动，锁死了所有通道。
他找不到这种病毒的传染途径，也找不到这种病毒的存在痕迹，所以说他甚至不知道，自己是不是已经沾染上了。
而且问题的关键在于，他现在是用本体在活动，万一感染上那种病毒，真有可能死得悄无声息。
谁能想到自己在老巢待着，还能有生命危险？
「你又给我上了一课。」莱文贝克尽力让自己平静，可心中始终有种不肯承认的恐惧。
但终究不是普通人物，很快，他想到不少信息，「这种病毒，不可能随意传播，圣母教已经研究了很长时间，都没发现可传播性—」
他检测了下自己的开发潜力，没有任何变化，「预估发病时间，在三个月到六个月之间，先等等吧，否则只能抛弃本体了。」
心中略有些安心，但回想起自己浪费的炼金物质，脸颊又止不住地抽了抽。
与此同时，某处陌生星域，一艘小飞船以推进形态前进。
「滋一滋一」
飞船频道中忽然传出响声，凯伊娜神色紧张地靠了过来，而后是冷漠的女声：「代号。」
「*********」她报出一连串代号。
「代号确认，现在与你对接。」信号消失，飞船雷达忽然传出警报，左后方的虚空骤然泛起涟漪，一艘细长的黑色战舰陡然跃迁而来。
小型飞行器弹射而出，很快便与他完成对接，一行身穿作战装甲的进入飞船。
「我是西莉亚，代号腐败-—」为首身穿猩红作战装甲，足有三米高，近乎贴近船舱顶部，带着一种凶悍的气息。
是只雌性巨魔，皮肤呈靛青色。
「西莉亚阁下。」凯伊娜神色微顿，而后迫不及待道：「人就在这里。」
她指着后方的金属舱，「目前还是沉睡状态，我们先把他带回去吧。」
「等等」西莉亚摇头，沉声道：「我需要先对他进行检测。」
「检测？」凯伊娜皱眉，「难道总部不相信我的汇报吗？」
「二十五岁的s级生命体，过于离奇。」西莉亚毫不遮掩，凯伊娜脸色难看，「我冒着生命危险，等同葬送了，我们在背叛者中的一整条线。」
「所以，才更要确定你所说的是真的。」西莉亚态度坚决，但同时也道：「如果确定，你可以作为第一批转生者。」
凯伊娜的脸色这才缓和，犹豫道：「先知让他陷入了沉睡，如果有外力刺激的话，可能会让他苏醒，这一路上我都没敢碰他。」
「没事，我有把握打败他。」西莉亚相当有自信，一挥手，便有人迅速凑上来，小心地打开金属舱。
而她则打开智能终端，莹蓝色光辉下，纤细窈窕的虚拟投影逐渐浮现，看样子是个星际人类，
优雅而尊贵，目光冷漠，凯伊娜心头微惊，急忙低头：「守誓人。」
保守派的首脑，她只是偶尔听闻过，心头不免泛起几分波澜。
「嗯。」守誓人颔首，「你做得不错。」
「报告-A级抽血针扎不进去。」手下神色惊异。
守誓人看了过来，眼神中隐隐带着些期待，西莉亚当即道：「换更高级的—」
手下迅速换了更高级的抽血针，小心的吸取出一滴鲜血，西莉亚神色警惕地看着，而李铭依旧沉睡着。
这滴鲜血迅速放入检测仪中，很快便有了结果，手下忍不住发出惊喝：「S，S级生命体！」
西莉亚骤然出现在仪器前，狭窄的船舱中顿时狂风不止，她眉头紧锁，「竟真是S级生命体。」
往下一看，她的脸色更是僵住，目结舌，失声惊喝：「这是个人？」
「什麽意思？」
凯伊娜努力在狂风中稳住身体，见状不解。
发现守誓人的虚拟投影在西莉亚身边再次成形，目光落在屏幕上，脸色却骤变，脱口而出，「
这·怎麽可能？」
舱内狂风稍息，凯伊娜勉强稳住身体，心中惊疑不定，守誓人可是保守派首脑，X级生命体，
怎麽会如此失态？
到底看见了什麽？
她忍不住走上去，往屏幕上一扫，看见了让她终生难忘的一行字。
开发潜力--118级！


第四百三十七章 母巢 莱文贝克的觉悟

「开发潜力--118级？」
凯伊娜心头一懵，呆愣当场，震撼到无以复加的地步。
她从未想到，这辈子还能看到三位数的开发潜力，语气艰涩，仍有几分难以置信，「这，没检测·错吧？」
「不太可能，这台检测设备的精度极高。」守誓人脸色同样变幻，但为了确保万一，还是重新检测一遍，数字没有任何变化。
彻底确定之后，这位保守派首脑的虚拟投影眼神中绽放出几乎变成实质的光。
虽然早就知道，如果李铭真是S级生命体，那他的开发潜力必然很惊人，但当这个数字呈现在眼前的时候，心中依旧泛起波澜。
太惊人了，她绝不相信这种开发潜力的生命体是自然诞生，这个李铭身上，有天大秘密！
守誓人看向呆愣的凯伊娜，也不由得升起几分赞赏，「你的功劳，比我想像中的还要大，放心，你会得到应有的赏赐。」
西莉亚恍然回神，以一种炽热而兴奋的眼神看向金属舱中沉眠的李铭，忍不住道：「守誓人，
我再次申请获取他的种子。」
「又要取我种子？」
外界的动静，李铭听得一清二楚，这西莉亚怎麽像痴女一样，惦记着他的种子。
我的身体都落在你们手里了，急什麽？
已经临门一脚了，现在暴起动手，不好说能不能找到对方的老巢，飞船数据可能有定位坐标，
但也可能没有，大概率抹除了航程日志。
这些人的记忆更没有任何价值，星际间的方位，基本只能依靠引航坐标确定。
凯伊娜闻言，喉头在细腻的脖颈上滚了滚，微微皱眉道：
「过度强烈的身体刺激，会让他苏醒，即便是先知控制的时候，都没敢让我强行取种。」
「我说了，我有办法压制他，他不是我的对手。」西莉亚沉声道，凯伊娜还没说话，守誓人却摇头：
「不，没必要，西莉亚，他现在已经在我们手中，我不希望他受到任何损伤。」
「这麽珍贵的身体，就算每一根毛发，都有价值。」
听到守誓人的话，西莉亚激动的心情才略微压制，她低头道，「是我过于激动了，见到如此完美的生命体，难以把持。」
「赶紧把他带回母巢。」守誓人已然迫不及待，留下这句话后，投影便消失。
「还好」李铭松了口气，没砸在这临门一脚上，
守誓人离开后，西莉亚一句话也没和凯伊娜多说，全然无视。
挥挥手，手下便把装载着李铭的金属舱体运送回了主飞船，凯伊娜默不作声，跟在后方。
黑色飞船表面浮现一道道银色符号，如同活物般扭动丶闪烁，沿着飞船的外壳蔓延开来，逐渐交织在一起，形成了一张复杂的银色网络，将整个飞船完全包裹，而后骤然消失在虚空中。
恍如进入了一段流光隧道，凯伊娜看着窗外，默默紧拳头，她无论是在保守派还是激进派中，地位都不怎麽高。
如果不是机械王庭的特殊要求，这次任务也轮不到她来执行。
激进派的巢穴他没去过，而保守派的巢穴，她也没来过。
很快，飞船便从那种特殊的状态中脱离，凯伊娜从窗中望去，寂静幽谧的星宇中，一座散发着诡异气息的建筑物映入眼帘。
表面的架构扭曲缠绕，像是由树枝搭建，形成了一个庞大而怪异的网络，整体看上去像是黑色巢穴，表面闪烁着微弱的光芒。
「这是·」她呢喃道。
「母巢。」西莉亚淡淡地道。
飞船迅速接近，母巢也不停放大，每一根「树枝」，都堪比星球山脉，缝隙中的黑暗幽不可测。
能量屏障缓缓打开，她们穿过引航道，没入了母巢内部。
内部舱厅中，守誓人已经带着人等在这里，全都披着细密的黑纱，互相之间交头接耳，夹杂着惊叹与吃惊，隐约还能听到「118」这个数字。
战舰在他们眼前停下，船舱打开，一行人抬着金属舱走了出来，守誓人这才松了口气。
所有人的目光，全都落在金属舱中，看静谧沉睡着的生命体上。
「真是——」黑纱下，守誓人炽烈的眼神透过玻璃舱落在李铭身上，「完美的生物——.」
「幸不辱命！」西莉亚沉声道凯伊娜硬着头皮向前走了一步，声音低沉却坚定：「幸不辱命！」
守誓人抬头，明白凯伊娜的意思，语气中带着赞赏，指着她，环顾四周，「就是她，从圣母，
先知，还有那个青龙手中，为我们带回了这个完美的生命体。」
「她的智慧，勇敢，令人钦佩，居功至伟，将会成为李铭种子的第一批转生体。」
凯伊娜心头总算松了口气，这次功劳虽然大，但她的地位却实在小。
西莉亚的承诺可不如守誓人：
闻言，站在守誓人身后的不少生命体，都投来了艳羡的目光。
「感觉，这个保守派的实力的确不怎麽样。」李铭切换掌控物，也是新玩意。
【高等生命体探测设备--A级掌控能力--探测：标记万米范围内，所有未隐藏生命体以及生命层次。】
不刻意隐藏下，X级生命体也会被发现，
除了守誓人之外，他并没有发现其他X级生命体。
「守誓人，先知外加圣母，这三位共同组成了姐妹异修会，据说这三个首脑的传承方式极为特别，不容小。」李铭嘀咕着，通过眼前两个小小的窗口，看到画面不停移动。
先是漆黑的深邃空间，然后逐渐变成了银色天花板，到最后则变成了炽烈的照射筒灯，他来到了母巢的实验室。
将破损的生物实验室暂时收拾好，莱文贝克心中喘喘不安，始终关注着自己的身体数据，每隔半个小时就要测算一遍。
即便有80%的把握，可以确定那病毒很难通过常规渠道传播，但心里该害怕还是害怕。
某一刻，血肉蠕动的地板上，粉色肉芽凝结，迅速增殖生长，凝结成一米高左右的肉柱，末端生长出一颗眼球，投射出虚拟屏幕。
「姐妹异修会的人？」莱文贝克看到屏幕上的备注，眉头不由得微皱，略微犹豫之后还是选择接听。
「炼金男爵——」屏幕上浮现一团朦胧黑纱，正是圣母本人。
「圣母阁下？」莱文贝克眼神动了动，「怎麽突然想起来联系我了，准备把那个「欲望」彻底交给我？」
他特意提及这件事，他之前他对青龙所使用的病毒就十分好奇，但姐妹异修会似乎并不准备把那退化的s级生命体交给他。
而现在这种情况下，那是唯一的研究标本，莱文贝克自然更加渴望，但却小心翼翼隐藏着自己的想法。
「不，是另一件你关心的事情。」圣母也没卖关子，沉声道：「李铭已经被我们从机械王庭里带了出来。」
「什麽？」莱文贝克愣然，「李铭被你们带了出来，这怎麽可能？」
他下意识不相信，对青龙或者老师的恐惧深入骨髓。
之前在对方手里也没讨到好，刚又把他坑了个大的，正是最忌惮的时候。
如果是巅峰姐妹异修会。还有可能做到，但现在苟延残喘的圣母教，绝没有这种能力。
「没什麽不可能。」圣母对莱文贝克的反应不满，她对这个炼金男爵不怎麽了解。
在很久之前，就和对方有所接触，因为这家伙想要借用她们的黑山羊之卵，自然被严词拒绝。
之后，陆陆续续也合作过几次，此人也对李铭表现出了浓厚的兴趣，多次询问过她们有没有得到李铭的种子。
也知道对方手段不俗，但是不是也太看不起她们圣母教了，连抓个人都做不到？
「人真被你们带出来了？你们是怎麽瞒过青龙的？」见对方态度笃定，莱文贝克心中也不免动摇，狐疑地问道。
「这个你不用管——」圣母先是强势了句，而后声音略显低沉：「人的确是带出来了，但现在，
并不在我们手里。」
「不在你们手里？」莱文贝克笑一声，「最后不还是没成功吗。」
圣母没有搭理莱文贝克的讥讽，沉声道：「出了点意外，人现在被保守派抢走了。」
「被保守派抢走了？不是青龙？」莱文贝克再次惊疑。
圣母愈发不解，「你为什麽会认为是青龙，他又并非无所不能，我们准备充分，从他眼皮子底下带走个人，应该不值得那麽震惊吧？
11
「真被保守派抢走了？」莱文贝克再次确定。
圣母冷哼一声，「我知道你对李铭也有想法，所以才准备邀请你合作。」
「怪不得——」莱文贝克弄清楚对方的目的，心中不由得有些犹豫，这的确是难得的机会，但——
「在合作之前，先告诉我，你们是怎麽把人带出来的，把每一个环节都告诉我，还有，人是怎麽被抢走的？」莱文贝克强调。
圣母皱眉，心中的不满已经积蓄到极致，虽然这个守誓人才传承没多久，但想要确保100%成功，仅凭她和先知，并不够，有风险。
而这个炼金男爵，实力不俗，
按捺着心中的不满，他把大概细节讲述了出来，谁知才说了一半，莱文贝克就发出冷笑声：「哈，就这麽简单？」
「派一个卧底进去，带着精神控制设备，然后在一个宴会上把东西送给李铭，就控制了他？」
「你们自己玩吧，我没兴趣和你们合作。」莱文贝克近乎笃定，这一定是个陷阱，圣母教傻乎乎地上钩了还不自知。
「你——」圣母声音冷冽，「你是在戏耍我？」
「我只是没兴趣。」莱文贝克摇头，这里面指不定藏着什麽坑，你摸清楚青龙的实力之前，他不准备和对方正面硬刚。
「有件事你或许不知道。」圣母深吸一口气，作出最后努力：「李铭已经是s级生命体。」
「S级生命体？」莱文贝克身体一僵，心中顿时泛起滔天骇浪，难以置信。
他他的开发潜力，到底有多高？
震惊过后，便是一种前所未有的炽热与渴望。
这家伙一定能把他的炼金物质彻底完善！
「把他抢回来，我们共同开发。」圣母沉声道。
「我-—」莱文贝克近乎都要答应了，但扫见炸碎的玻璃罐，心中一凉。
李铭越厉害，这件事越透露着古怪，可·
如果我全力出手，再配合圣母和先知，未尝没有一博的机会。
这个念头一经浮现，便迅速侵占他的内心，「青龙再厉害，也不可能是究极生命体，我们联手未尝，未必—」
他眼神不停闪烁，最后却沉声道：「算了，还是你们自己玩吧。
「你--」圣母盯着炼金男爵，没有作出任何回应，屏幕熄灭后，身侧的先知微微皱眉：「不知为什麽，他似乎对青龙有极大恐惧。」
圣母脸色难看，「油盐不进，本以为他是个角色。」
「那我们怎麽办？」先知思虑着，圣母脸色数变，最终无奈叹了口气：
「只能和保守派合作了，黑山羊之卵在我们手里，李铭在他们手中发挥不了最大作用。」
先知无奈，多年来和保守派的针锋相对，早就积累了大量仇恨，主动寻求合作，无异于自己扇自己。
「S级生命体—」莱文贝克吐出一口气，心头颤动，「老师，你究竟做了什麽？」
他之所以拒绝，是意识到，这并不是他最后的机会，就算他拒绝，圣母也必然也会寻找其他方法。
如果对方成功把李铭抢夺了回来，大不了他再找上门去，付出代价寻求合作，就算抢夺失败，
他也可以和保守派合作，不一定非得在这次孤注一掷的出手。
如果真是青龙的坑，那损失可能会很大。
与此同时，圣母教保守派母巢的实验中，其他研究项目全都暂停，所有人手都被抽调过来，披着黑纱，悄无声息地站立着，眼神炽热。
眼前金属舱体缓缓打开，能量磁场运转下，李铭的身体缓缓悬浮出来。
早就准备好的各类设备同时启动，金属扣具迅速在李铭的身体上蔓延。
「基因抑制器扣装完毕—」
「准备进行深度刺激——」


第四百三十八章 肆无忌惮 这一锤的风采

有条不素的声音响起，机械臂末端探针靠近李铭的身体，西莉亚身着作战机甲，默默站在不远处。
她的职责，就是为了防备李铭从刺激中苏醒，所造成的可能性破坏。
「准备刺激苏醒·—」首席研究员深吸一口气，忍不住往后退了退。
对于他们而言，即便安装了基因抑制器，但生命层次带来的身体强化依旧非常恐怖。
他们只是研究人员，最强的也就是a级生命体，根本扛不住。
西莉亚则往前走去，心中隐约有几分期待，暗暗沉吟，「这麽高的开发潜力，不知道对实际作战能力有什麽—」
「嗯？」
正思虑着，她眼神募然紧缩，心头骤然一跳，几乎毫无徵兆，李铭的身体竟然从实验台上消失。
「这.」
而下一刻，她的心脏收缩，仿佛是被人猛然用手紧，浑身寒毛竖起，就像是被食物链顶端的生命体所注视，一种前所未有的惊悸弥漫全身。
几乎来不及做任何反应，眼前一黑，不-更准确的是紫，深紫·紫到发黑的那种。
那隐约是一把锤头，迎面而来，所散发的威势，可以轻而易举把星球锤爆，如此暴虐的力量，
却都禁在一把小锤头上。
「这是——青龙的武器？」
这是西莉亚的最后一个念头，没有感受到任何痛苦，只是眼前一黑。
砰！
她的整个头颅毫无徵兆地爆开，更如摧枯拉朽般，连带着半个身子和身体上的作战装甲都炸碎在和那些变态渊族战斗过程中，李铭对力量的控制已经达到巅峰，如果附身在坦卫上还不好控制，但现在真身作战。
所有力量全都宣泄在西莉亚身上，几乎没有一丝一毫外泄。
但溅射出去的装甲碎片，还是洞穿了几个研究人员的身体，并深深地嵌进金属墙壁上，所用的材料也极为坚固。
直到这时，四周的实验人员才轰然醒悟，眼神中满是惊惧，身体一颤，下意识便要尖叫而出。
然而却发现，自己的身体像是被钉在原地一样，无法做出任何动作。
【封锁力场--A级掌控能力--力能封锁：禁四周所有A级以下的生命体，并对A级生命体有极大限制效果。】
首席研究员神色惊惧地看着李铭，作为唯一个a级生命体，此刻他已经被李铭掐在手中。
砰！
西莉亚摇摇欲坠的下半身砸在地板上，发出沉闷的撞击声。
首席研究员难以置信，怎麽也想不清楚，开发进度超过60%的西莉亚，怎麽会直接被李铭秒杀？
李铭眼神冷漠，手指微动，首席研究员便直接炸成碎片。
看了眼角落中的摄像头，整个母巢依旧平静，没有任何警报。
【三维拟态干扰器--A级掌控能力--三维拟态：拟态化四周场景，并输入进探测监控设备中。】
身体一抖，大量机械体走了出来，各自走到在场的研究人员面前，而后李铭又掏出朱雀分体。
在朱雀的操控下，所有的机械体的瞳孔中都射出蓝色光线，从上到下扫描眼神的研究人员，并开始录入外表特徵。
很快，在场的实验人员都惊悸地看到自己眼前的机械体迅速变化，竟变成了和他们近乎一模一样的外观，如同照镜子一样。
心中的恐惧彻底炸开，眼神颤抖，而后便失去了意识。
只留了两三个实验人员，李铭拿出【记忆搜索仪】，套在他们头上，收集着大概信息。
拟态化的机械体迅速清理现场，利用现场的实验溶剂迅速溶解，而后复归原位，无论是躺在实验台上的李铭，还是西莉亚都完美无缺。
至少隔着屏幕看不出来什麽问题。
「应该能糊弄一阵。」李铭嘀咕着，自己的身体则悄无声息的从实验室中消失。
实验室外很空旷，他已经拟态成实验人员，手中拿着一张莹蓝色卡片，穿过一道道封闭的大门【高级权限磁锁卡--A级掌控能力--万能权限：具现化磁锁卡，可以通过绝大部分权限验证。】
他思虑着刚刚搜索到的记忆，「这座母巢近乎对外隔绝，很长一段时间才对外进行物资交换保守派混得不怎麽样啊。」
他循着信息，在母巢左拐右拐，没有警戒的前提下，他一身掌控物，自然可以来去自如。
「母巢核心应该就在前面--」李铭停在一处拐角，看着不远处漆黑的金属大门，铭刻着古怪的图案。
一只黑色羊角人形生命体，赤裸上身，而背后则是一棵枝繁叶茂的大树。
「也不知道那个守誓人具体是什麽实力，但这是新任继承人，继承实力还不到五百年，应该不算太强，先手偷袭肯定是最保险的-—」李铭思虑着。
黑色大门后，守誓人神色愉悦，已经摘下黑纱，纤细的肢体仅用几片黑布包裹，皮肤看起来更显白嫩，坐在树状王座上，俯瞰着下方。
「四千多年前，姐妹异修会遭受重创，一部分人背弃宗旨，只有我们还在坚守。」守誓人起身，赤足踩着阶梯而下，
「多年的摩擦与斗争，让我们双方都损失惨重，相比于他们的蓬勃发展，我知道，坚持宗旨相当困难。」
「但这次，我们胜利了，并且是前所未有的胜利！」守誓人停下，面前站着的，正是凯伊娜。
她伸出手，轻轻地勾住凯伊娜的下巴，其细腻的脸颊上颇显促狭，不安。
守誓人微笑，伸出粉嫩的舌头，竟不停延伸，轻轻在凯伊娜的脸颊上扫过，而后往下延伸：「我允你，你将会是先知或者圣母.」
凯伊娜心脏近乎停滞，四周投来各种眼神，羡慕与嫉妒都有。
先知--圣母，多麽伟大而永远的名字，凯伊娜眼神涣散，身体绷紧，呼吸急促—」
骤然间，一阵嗡鸣声响起，打破了这里的氛围，守誓人眉头微皱，转身看去。
有人捧着智能终端而来，低声道：「是圣母—」
「哈」守誓人大笑一声，更显愉悦，舌头已然收回，「我还以为他们的耐心，会更长一些。
「去吧，做好充足的准备，应该很快就能有第一具转生体。」她对凯伊娜道。
凯伊娜的身体几乎瘫软在地上，有种怅然若失之感，挣扎地起身，「是—」
守誓人的目光从凯伊娜的身上收回，嘴角勾起，「来看看我们这位圣母，准备怎麽服软吧。」
轰一一背后的金属大门关闭，凯伊娜深吸一口气，成为先知和圣母，这个饼可真够大的—
但未免没有机会，她心中炽热，所谓转生体，就是通过特殊方式，把自己的意识，转移到一个全新的个体身上。
是姐妹异修会中最核心的秘密，只有三个人可以操作守誓人，先知，和圣母。
她的这具身体开发潜力并不算高，只是有一种异能，上限太低。
可如果利用李铭的种子培育出优秀的后代，她再转生到其中，那未来不可限量。
「李铭，多谢你」凯伊娜不由得像是那位完美的生命体，仍不免惊叹：「118级，这种开发潜力到底怎麽做到的？」
正想着，眼前募然一黑，有人挡住她的去路，抬头一看，凯伊娜愣然：「实验室的人？你—」
她话还没说完，眼神便猛然颤动，只见眼前这个身穿实验制服的人，表面皮肤泛起水波般的纹路，逐渐变化。
而她的脸色也越来越惊恐，到最后更是惊声喊道：「李李铭！？」
他--他怎麽会出现在这里？
凯伊娜心中一片慌乱，恐惧在她脑海中弥漫，脸上的血色猛然褪去，一片苍白。
李铭微笑，食指放在嘴唇边，「嘘—」
凯伊娜耳边只能听到自己的心脏狂跳声，「你——你——你——」
「再不冷静下来，我就只好杀了你。」那冷漠的声音飘入她的耳中，比最高级的镇静剂还管用。
多年卧底生涯，让凯伊娜迅速克制自己的情绪，大口喘着粗气，努力让自己冷静下来。
这才发现，即便自己的动作那麽大，却几乎没有引起任何人关注。
「您—-您—-您是故意的？」凯伊娜艰难地问道。
「现在还轮不到你问我。」李铭摇头，「告诉我，门背后是什麽情况？」
他的确有可以透视的手段，但为了避免被发现，他暂时没有使用。
「先---先知和圣母好像正在联系守誓人-」凯伊娜心中明白过来，一片苦涩凄然，憧憬的广阔未来，得益于兴奋，骤然崩塌在眼前。
「哦？」李铭思虑着，保守派和激进派斗了这麽长时间，这次大获全胜，势必得意猖狂。
这似乎是个好时机，但毕竟是级生命体，我没有对等的隐匿手段，时机应该只有那麽一刹那他的目光落在凯伊娜身上，脸上的笑意愈发浓郁，「我的优秀员工，不介意与再为我工作一次吧。」
「您说-」凯伊娜精致的脸颊上满是惶恐，根本不敢多言，只求在夹缝中，以得到一线生机。
李铭满意点头：「很好，工作态度不错。」
「」..过奖了—」」守誓人淡笑，眼前的虚拟屏幕上，正是面无表情的圣母。
「派卧底，我们还是和你们学的，让你们赢这麽多次了，我也该赢一次。」
圣母的声音不起波澜，「我们合作吧，黑山羊之卵在我们手里，你们发挥不出李铭最大的作用。」
「黑山羊之卵——」
守誓人长叹一口气，「是啊，好东西，孕育出的生命体，能完美继承种子主人的开发潜力—」
「不过，我拒绝。」守誓人话音一转，看着屏幕上圣母僵硬的脸色，心情愈发愉悦。
圣母沉声道：「以你们的遗传技术，自然孕育的情况下只能勉强保证继承30%，偶尔才有50%的情况。」
「不错-—」守誓人点头，笑得愈发浓郁，「可你知不知道，李铭的开发潜力有多高，给你个提示，超过一百级。」
「你能想像吗，开发潜力居然能超过一百级，多麽完美的生命体啊，即便50%也足够了，等着吧，再等一千年，或者两千年，你们都将死无葬身之地！」
说到最后，守誓人的语气已然变得无比森然。
圣母面无表情，屏幕外的复数手掌，却死死紧。
守誓人阴冷地盯圣母，「我实在要感谢你，如果没有你们的计划，这麽完美的生命体-嗯？」
正说着，她募然抬头，不远处的金属大门打开一条缝隙，凯伊娜又走了进来。
她的目光第一时间落在对方脸上，心中有些不满，虽然允诺了对方未来，但现在她还只是个小人物，还没有资格参与到—
不对！
她心中腾起一种不安，眼前的虚拟屏幕中又传来圣母的声音，「守誓人，别以为自己已经—」
心神一散，也正在此时，凯伊娜在地上的阴影中，一抹紫光乍现。
「什麽东西！」
隐藏在凯依娜阴影中的李铭出手了，附身在坦卫之上，启动【械武解放】，主战体系全面爆发，起初全部加持速度，助力袭杀，
从阴影中窜出，速度之快，近乎划破空间，提供初始动能后，李铭便又调整为力量加持，【超·蓄力一击】效果下，力量加持可以发挥出全部作用。
透过无限重锤，暴虐的力量再次翻两倍，有效力量加持超过一千倍！
他的开发进度虽然才提到4%，但能级已然达到18S。
这一连串加持放大效果之后，这一锤，已经爆发出近180X的能级。
远比之前，更加强大与恐怖。
毫无隐藏的情况下，身旁的凯伊娜，第一时间便被这种狂暴力量所引发的空间涟漪崩碎。
其血肉还未化为粉，无限重锤便已经砸近守誓人的头颅。
这锤子是青龙！？
守誓人心中惊怒，却根本来不及过多思考，对方的速度之快，时机之恰当，几乎不给她丝毫反应时间。
四周空间崩碎，虚空风暴轰然涌出，而守誓人身体只能做到略微涣散，似乎意图脱身。
但为时已晚，守誓人眼睁睁看着紫色巨锤在眼前不停放大，与自己头颅相撞，
轰！
守誓人的半边头颅猛然爆开，破碎的头骨和血肉四处飞溅，沸腾的能量瞬间从创口喷涌而出，
形成了一道汹涌的能量浪潮，向四周急速扩散，淹没了一切。


第四百三十九章 收拾残局

轰！
那紫色巨锤与之相撞的瞬间，四周的生命体都没反应过来，他们中最强的也就是s级生命体，
眼神中堪堪浮现惊恐。
在他们眼前炸开的恐怖能量，便近乎席卷了一切。
无限重锤像是把守誓人每个细胞中所蕴含着的能量，都给砸了出来，漆黑如墨的浪潮沸然如海星宇视角下，漆黑母巢一角陡然崩裂，像是黑洞塌陷般，金属框架上开始出现一道道触目惊心的裂痕，彻底裂解，化作无数细碎的残片，以一种疯狂的态势向四周飞射而去。
「这麽厉害！」
能量中心，守誓人心中震骇，虽然半颗头颅都已经炸碎，但作为X级生命体，她依旧可以思考「青龙-他怎麽会摸到这里？」守誓人心中不可思议，但随即便意识到，这是陷阱！
思绪在脑海中飞速流转，李铭被抓出来，就是青龙在钓鱼。
本来钓的是那群激进派的人，但阴差阳错下，她却咬了钩。
「青—」
神经火花在剩下的半颗头颅中穿梭，守誓人意识到这一点，她意图和对方沟通。
真正对李铭下手的是激进派的人，她的人只是顺水推舟而已。
然而，对方却不肯给他任何机会，精神波动刚刚逸散出去，第二锤已经迎面砸来，同样狠辣，
直奔她的剩下的半颗头颅。
没有花里胡哨的能量，纯粹是力量的极致爆发，所过之处，沸腾的能量粒子都被砸的湮灭。
空间被极度压缩，形成一道有形的冲击波，如同一颗巨星撞击般轰然而至。
根本来不及过多思考，守誓人心中惊悸，身上猛然爆发出漆黑的能量，如潮水般迅速蔓延，四周的空间被冻结，呈现出类似蜂窝状的防御结构。
轰！
无限重锤悍然落下，这次守誓人做出了有效防御，碰撞愈发惊人。
第二波能量涟漪骤然荡开，其势如涵涌的海潮，带着无尽的毁灭气息向四周疯狂蔓延。
母巢残存的部分瞬间被碾为粉，原本就破碎不堪的结构彻底化作虚无。强大的力量使得周围的空间都发出不堪重负的悲鸣。
那狂暴的能量馀波还在不断肆虐，所到之处，星辰黯淡，虚空颤抖。
四周早就没有任何生命体存活，来不及逃走的，全都在之前的能量爆发下变成了粉末。
更远处，苟延残喘的几个S级生命体瑟瑟发抖。
这次杀伤力并不如上次，关键在于【超·蓄力一击】无法连续激发，三秒才能有一次。
但守誓人在第一次袭击下，就已经重伤。
「青龙，你--」守誓人的精神波动传来，蕴含着无比愤怒，身体上浮现一枚枚黑色特殊符号，
气息进发，似乎在进行某种解放。
咔一一蜂巢式的防御结构裂开，李铭又是一锤，即便没有【超·蓄力一击】，各项加持下，常规能级便已经接近100X。
守誓人心中惊惧，这青龙是不是有病，她又不是始作俑者，连句话也不听？
她根本来不及调动身体能量，这一锤落下，撕裂了她大半个身体，血肉，骨骼，溅射的到处都是。
「你---我们可以谈谈！可以联手对付那些激进派，我可以帮你--」守誓人意图让对方停下，对方一上来就把她打成重伤，现在更不给她任何反应的机会，真有可能直接被打死。
李铭附身坦卫，不管不顾，眼中只有守誓人残缺的身体，一锤接着一锤。
这里几乎变成一片黑色海洋，隐约能看到不停炸开的紫色光芒。
「哦？」募然间，李铭动作微顿，即将落下的最后一锤硬生生停在守誓人的残缺头颅前。
此刻，对方几乎只剩下小半个身体，气息萎靡到极致，
『扛了我整整十六锤-—」李铭心中猜测，这个守誓人应该没踏进究极之路，但估摸也快了。
不过在他先手偷袭之下，失了先机，直接被砸成肉酱。
「你-」守誓人的意识近乎消散，精神依托肉身存在，除非是精神异能相关的进化体，否则很难脱体存在。
「青龙，我-我们可以合作。」守誓人的精神波动极度微弱，似乎下一秒就会溃散。
李铭身体一抖，六个机械近卫从他身体中走出，「看住，别让任何一个人离开这里。」
而后他又甩出【摺叠兵营】，大量的机械体从其中飞出，开始整理现场。
大半个母巢都在他们的攻击下变成粉，只有一小部分，因为位置原因还残留着。
李铭留下守誓人，只是单纯地想要抽取基因源质，已经住了对方的残缺的头颅。
「合作，你知道另一群人的老巢坐标吗？」李铭问道，骤然觉察到，升级成【究极武者】之后，吸收基因源质的速度也大幅提升。
原本可能需要一个多小时，但现在恐怕只需要半个小时。
「我-—」守誓人努力维系着自己的生机，伤口处肉芽蠕动，散发出微弱的精神波动，「我不知道，但我们可以在其他方面·—」
「有没有那种别人都不知道，但只有你自己知道秘密？」李铭继续问道。
「只要你放了我」守誓人艰难回应。
听见这句话，李铭一下没了和对方交流的想法，只是摇头。
和这种家伙打交道，太费心神。
见他不说话，守誓人愈发不安了，连连询问，李铭也始终不搭理她。
直至她主动说出一些消息，李铭才表露出兴趣，结果这家伙又搞寸止，想知道更多，还得给她修复身体。
李铭彻底没了兴趣，半个小时很快过去，把基因源质抽取出来，李铭不由得嘀咕了句，「也不知道这抽取基因源质什麽原理，身体残缺成这个样子了，居然还能抽取。」
无视守誓人的恳求，李铭把她留下的最后一块身体残块也崩成粉。
这位保守派首脑，彻底变成了宇宙尘埃。
几个没来得及逃跑的s级生命体都被机械近卫抓住，神色惶恐惊惧，懦懦不安。
而现场还在整理过程中，大量机械体穿梭在母巢废墟中，整理着有用的东西。
李铭正准备过去审审那几个s级生命体，但却狐疑地转过头，目光落在守誓人彻底死亡的地方。
虚空中缓缓泛起层层奇异的涟漪，一缕缕神秘的黑色能量相互交汇缠绕，形成一枚枚特殊符号，而后四面八方汇聚而来。
闪烁着诡异的光芒，携带着未知的力量，像是拉起了一片覆盖星宇的帷幕。
「这是？」李铭环视四周，隐隐惊异，一些黑色符号甚至从他的身体中穿过。
那些黑色符号源源不断地聚拢而来，最终形成了一颗拳头大小的黑色圆球。
表面闪烁着幽暗的光芒，周围的空间因为其存在而产生了微微的扭曲，散发出一种令人不寒而栗的气息。
在璀璨星辰的映衬下，显得如此格格不入，却又带着一种异样的吸引力。
「这玩意是什麽？」李铭来了精神，随便找来一个机械体，让其先靠近那黑色圆球。
结果，在李铭的目视中，这机械体刚刚靠近那黑色圆球十米范围，浑身上下便进发出黑色雷霆蝌蚪一样的黑色符号，迅速蔓延到其全身，而后骤然炸开，火光迅速消失。
李铭不由得皱眉看着，四周漂浮的金属残骸，「这东西是什麽，有人知道吗？」
他看向被押送而来五个S级生命体，保守派混得的确不怎麽样，混乱星隙随便一个霸主，魔下的势力都要比这要强。
这五个s级生命体，面面相，片刻后都迟疑地摇头。
「没人知道？」李铭皱眉，一挥手，身后一尊机械近卫便走了上去，是震天王。
不知道这东西具体是干什麽的之前，他自己肯定不会上去冒险，机械近卫虽然珍贵，但还比不上他自己。
很快，机械近卫便突破之前的机械体所处的距离，进入了十米以内，但并没有发生什麽变化。
「有种特殊的力量正在侵蚀我的身体。」震天王在频道中实时汇报：「无法分辨能量性质。」
当震天王接近黑色圆球三米位置时，金属外壳表面上，冒出来一枚枚黑色符号。
李铭心头微动，当即全部叠加防御加持，震天王的防御强度瞬间翻倍，那些黑色符号顿时消失。
直至震天王彻底将黑色圆球捧在手，那些黑色符号，才以一种缓慢的方式在金属外壳上蔓延。
「也就是说，只要强度更高，就能扛得住这种侵蚀？」李铭略微犹豫，以坦卫作为载体，让震天王，小心地把这黑色圆球放在自己的手心。
落下的第一刹那，李铭便感受到了一种奇怪的瘙痒感从这圆球处开始蔓延，
他仔细看了许久，黑色符号在坦卫身上的蔓延速度极度缓慢，肉眼都很难分辨出来。
没有掌控页面的提示，这玩意掌控不了。
李铭仔细端详着，这颗黑色圆球极为精致，表面密密麻麻布满了数不清的符号，如同微小而神秘的纹身，彼此紧密相连，却又各自独立。
眼下没有检测设备，他也不好深入检测，只能暂时让坦卫拿着，又再次询问那些s级生命体：「你们确定没人见过这东西？」
几人都很犹豫，正该有人开口的时候，李铭又慢悠悠地补充，「如果发现有人在骗我，我会让你们生不如死。」
接收到精神波动，正准备说话的生命体脸色变得煞白。
「只有守誓人知道的秘密，不过，先知和圣母应该也知道」李铭沉吟着，看这玩意的出现方式，似乎只有守誓人死了之后才会出现。
「回去再仔细研究，眼下先收拾现场。」
李铭抬头，又看向眼前几个S级生命体，「对了，我还有几个问题想问，你们应该会配合的吧？」
而在李铭暴起之时，圣母看着骤然黑下来的屏幕，脸色阴沉，「守誓人，竟也变得这麽嚣张了「上一代守誓人都不是我们的对手，她不过运气好，恰好遇到这件事，竟也如此猖狂。」
先知沉默，无奈道：「谁让李铭落入了他手中。「
「我的精神分体不该擅自变动计划的，就算发现李铭已经是s级生命体，也应该按照既定计划先取种子，回来之后再做商讨。」
「这两者的计划等级不一样，如果一开始就准备把李铭带回来，计划执行者的审核一定会更加严苛。」
圣母脸色缓和，摇头道：「这是谁也想不到的事情，李铭是S级生命体，按照我们准备的各类设施，只是取种子的话，已经很难做到。」
「你的精神分体只是不愿空手而归，三位数的开发潜力，真是」圣母双眼中尽是贪婪。
先知从圣母脸上扫过，神色肃然道：「如果真按照守誓人所说，给他时间的话，她恐怕真能培养出一大批X级生命体。」
「我再尝试着联系她一次，希望她能明白，我们终归是一体，否则就只能孤注一掷。」圣母把目光落回眼前的虚拟屏幕上，再次尝试着联系守誓人，然而这次却没有得到任何回应。
「很好。」圣母眼神发冷，正要说话的时候，却有人匆匆来到，沉声汇报：「圣母，先知，刚刚接收到特殊信号，是来自我们在保守派母巢中的卧底。」
「保守派母巢？」先知眼神微凝，「什麽时候？」
「刚刚，时间戳是--24：76。」手下迅速回应。
先知看向圣母，圣母看向虚拟屏幕的通话挂段时间，神色惊疑，「在挂断后，前后不超过一分钟。」
「难道是发现了我们的人，在暗中传递信息？『
先知眉头紧锁，精神体依旧剧痛，无法静下心来思考：「不知道，这或许也是一个陷阱。」
「不管了，先派人去坐标位置看一看，不惜任何代价，一定要把李铭抢回来。」圣母的声音斩钉截铁，这已经不是脸面之争，而是生死之危！
「虽然混得不怎麽样，但东西还真不少。「
悬浮平台上，李铭看着手下机械体从废墟中整理出来的各类物品和资料。
左侧的金属箱体中，摆放的一块块不规则的物品，正是泰拉克斯之石，数量已经不算少，共计二十四颗。
一下填充了他的缺口，能使用很久，远比一颗颗的交易，来得更快。


第四百四十章 青龙的信息态？

根据他审问所知，而且这些还是姐妹异修会巅峰时的积攒，保守派这些年来没再得到过任何一块。
和激进派不同，保守派从没有主动扩张过自己的势力，或者说他们的扩张和李铭认为的扩张不同。
还是按照圣母教的老方法，暗中吸纳那些优秀的贵族大势力女孩，以此扩张枝叶。
由于她们现在已经严重萎缩，业务范围，几乎只局限在帝国境内，这还是因为帝国境内，有很大一批巅峰圣母教留下来的网络。
这麽多年来一直在修生养息，慢慢地扩张，所以留下来的资源几乎一直在消耗，而没有进项。
实际上，这种类似老巢般的基地，在巅峰时的圣母教组织内部，根本就不存在，每一名高层必然都是别人的妻子或者母亲，不会聚集在一起，
除了这些泰拉克斯之石外，还剩下一些稀奇古怪的材料，此刻也都被收集了起来，能在能量馀波中没有被损坏的，也都不是普通材料，
李铭让手下的机械体大概估测了下，总体价值应该在五百亿星币左右，大概能吸收出来六亿金属能量。
「已经不错了·—」
李铭很满意，保守派的真正力量，在于那些分布在帝国各处的组织成员，并非集中资源类型的组织。
再加上一份X级基因源质，以及五份S级基因源质，收获也不小。
「唔，这份名单—」思虑着，他低头看去，虚拟屏幕上，密密麻麻罗列着一连串名单。
这些，全都是还在帝国境内秘密活动的圣母教成员，保守派多年来努力的结果。
其中地位最高的，是一位亲王的妻子，正牌妻子。
李铭审问出来的时候，也着实吃了一惊，这保守派也不容小。
从高到低，成员数量高达一千三百人，这些人可不是帝国境内普通的公民，有超过三百人，都是一颗星球上的行政首领，间接或直接影响到的人难以计数。
保守派也吸取了不少教训，对组织架构进行了调整，不再是蛛网式，基本上都是单线联系，互相之间并不知晓身份。
大大降低了被连根拔起的可能性。
「这份名单，价值不菲啊。」李铭思虑着，若非机缘巧合之下，还真很难得到。
守誓人从根本上忽略了青龙的威胁，因为是凯伊娜从激进派手里抢到的他，所以下意识认为激进派已经搞定了青龙。
收起这份名单，李铭扫视眼前几个S级生命体，他还得知了一个最大的秘密--亚当之所以一呼百应，圣母教人人喊打的根本原因。
他之前研究亚当这个人经历的时候，发现这家伙的高光，是在他登基之后，对圣母教发起的大围剿。
那个时候，他的话语权其实也不算强，但是对圣母教发起的围剿，却近乎达到了一呼百应的地步。
但在大围剿过程中，他并没能起到整合所有星际力量的作用。
而经过审问他明白，是因为圣母教的核心手段--转生。
这是一种只有守誓人，先知，圣母这三个圣母教中的核心，才拥有的一种手段。
可以通过特殊方式，把一个生命体的意识融合到新生儿中，暂时进行封存，并且自十岁开始逐步觉醒，至十八岁便能彻底与原生精神体融合，不分你我。
如果再让原生生命体的意识干扰降到最低，便能近乎以复活的方式，让被转生者，完美变成新生生命体。
「这不就是夺舍——」李铭知道的时候，便明白了。
这种秘密一旦暴露出来，哪个文明会容纳圣母教存在？
自己的儿子女儿都变成了其他人，谁能受得了？
但实际上这种转生也并非毫无代价，不是轻易可以施展。
「这种陈年老组织，着实不可小啊。」李铭长舒一口气，对圣母教的忌惮更上一个层次。
「守誓人，先知和圣母这三个家伙是不断转生吗？感觉好像也不是啊-」李铭看向坦卫手中握着的那颗黑色圆球，和这玩意有关系吗？
思虑的功夫，机械体便已经将东西整理好，主要是一些飞船残骸。
耗了些时间，李铭将之勉强拼成一艘，至少能进行跃迁状态，支撑他能在短时间内，抵达最近的星门。
数天后，一支舰队悄无声息的出现在这附近，先是小心谨慎的放出探针，而后又逐步摸索，最后才敢释放雷达。
当指挥官看到雷达捕获到的场景时，脸色一片骇然，许久才反应过来，喉头滚动，迅速接通总部。
很快，大屏幕上便浮现圣母那威严的面目，淡淡道：「莱西亚，你已经抵达坐标了吗？」
「圣，圣母，刚刚抵达，完成了初步勘探。」莱西亚声音涩然，「不过和预估中有些不太一样。」
「怎麽了？他们已经撤离了？」圣母微微皱眉，但并不意外。
「不——」莱西亚张嘴，还没说话，手下的声音传来：「画面同步已完成。」
话音落下，时间大屏幕上，圣母的瞳孔骤然收缩，「这—-这是怎麽回事？」
她心中剧震，看着先锋部队同步过来的画面-
一枯寂星宇中，大量崩坏的金属结构漫无目的地飘荡着，或是扭曲变形，或是支离破碎，表面布满了裂痕。
有些金属结构还能大概辨认出原本的形状，她很熟悉，因为母巢所用的，正是这种结构。
「我们来的时候就是这样」莱西亚忍不住道。
圣母脸色变幻，沉声道：「去确定这些材料是不是「黑水合金」！」
「是！」莱西亚点头，迅速派人去检验，
没过多久，得到通知的先知匆匆来到，脸色沉凝的看着屏幕上的场景，「母巢被击碎了？」
「嗯。」圣母神色中，有种隐隐约约的惊悸，「已经确定是黑水合金，这是构成母巢的主要材料。」
先知皱眉，下意识揣测：「会不会是守誓人的迷雾弹，故意击碎母巢，让我们以为他们已经凶多吉少，然后偷偷隐藏起来，研究李铭？」
「不会。」圣母的脸上拂过一抹苦涩，调出几张图片，上面是已经死亡的各种生命体。
先知脸色僵硬--「，芙洛拉，科赫，卡莉，本森-都是s级生命体！」
「不错，这些人可都是守誓人的心腹，她不可能这麽干。」圣母声音涩然，
「不是她，那是谁？」先知下意识问道，而后心中便恍若有了答案般，脸色剧变，脱口而出：「青龙？」
圣母缓缓吐出一口气，脸色变幻：「不错，恐怕就是青龙，我们这一次，又被他要了。」
「他故意让李铭被我的精神分体控制，然后准备找到我们的老巢来？」先知也明白了过来，精神体仍然隐隐作痛，悚然道：「他---还想把我们一网打尽？」
圣母恍然点头，声音冷寂：「目前来看，恐怕是这样的，可没想到中间出了变故，反而被保守派带走，让她们替死了。」
「他」先知情绪沸腾，「他，他真有把我们一网打尽的能力？
1
「不管他有没有，他都这麽干了。」圣母摇头，心中同样隐隐惊悸，「如果他没有把握，会冒这个险吗？」
先知不说话了，又看向屏幕上的废墟，「守誓人被抓了？」
「不知道是被抓还是被杀。」圣母叹了口气，老对头遭遇不幸，但她心中却没有半分开心，无论怎麽说，她们都源自姐妹异修会。
唇亡齿寒。
「那---守誓人岂不是从此消失了，这样的话，三位一体--」先知脸色微变，欲言又止。
「三位一体本就是个传说，况且我们分崩离析，到现在这种地步，本来也不可能做到。」圣母摇头，神色晦暗，「守誓人千算万算，也没想到这次是替我们挡了灾，可惜了—她手里的力量。」
先知神色变幻，默不作声。
「被青龙盯上」圣母心头发堵，青龙隐藏的更深，在暗中盯着，实在令人不安。
「你-你有没有办法获悉到青龙的信息？」圣母看向先知。
先知摇头：「我如果想预知到他，必须有相关的信息态，但这几乎不可能的。」
圣母沉默片刻，却骤然道：「炼金男爵」
先知看了过来，似有些不解。
圣母沉声道：「这家伙似乎对青龙的了解，似乎比我们更多，或许从他那里，会得到些信息，
至少不用像现在这样，一无所知。」
「他不是一直想要欲望吗，那就给他，黑山羊之卵也能借给他，只要他能提供有用的信息。」
先知似乎想说些什麽，但还是没有开口。
「数据正常，没有任何退化迹象-」莱文贝克进行常规检测。
液体罐中，又是一个瑞恩雏形正在复原，但这次他并没有进行基因修正，只是一个外表雏形。
「如果能得到黑山羊之卵的话，或许还有补救方法。」他思虑着，正是因为不久前圣母的联系，才让他想到了这个方法。
想到这件事，他心里又沉吟，「也不知道李铭现在在谁手里。」
当时发现瑞恩的开发潜力为0之后，心里着实吓了一大跳，对青龙的忌惮前所未有的高。
但这些天逐渐冷静下来之后，心里也不免冒出另一个想法。
万一，这次是真被姐妹异修会得手了呢？
这个想法一出现便在他心里扎了根，想要迫不及待地证明，青龙并非算无遗策，他也会有疏漏，以此打散心中的阴影。
「再等等吧，现在询问，倒显得我迫不及待。」莱文贝克摇头。
然而，还没等十分钟，他惊疑不定的看着眼前的虚拟屏幕，正是圣母。
「她们难道得手了？」莱文贝克心中下意识想到。
不对，如果得手了，就没必要联系我，还是想找我合作？
带着几分若有若无的期待，他选择接听，看起来若无其事：「圣母阁下，怎麽又联系我了？上次我说的还不够清楚吗？」
圣母紧盯着他，骤然道：「欲望你想要吗？」
莱文贝可皱眉：「什麽意思？」
「你是不是知道青龙是谁？」圣母再问。
莱文贝克心头一跳，不由得问道：「发生了什麽事？」
圣母沉默片刻，「保守派被击穿了，李铭是个陷阱——.」
预想中的讥讽没有传来，圣母惊异，只见对方同样陷入了沉默，良久才吐出两个字，「青龙.」
不知为何，两人忽然有种同病相怜之感。
果然是陷阱莱文贝克心中怅然，整理情绪道：「你想和我合作，共同对抗青龙？」
「不，对抗他不是我们的目的，也没有任何必要，但我们对他不能一无所知，否则任何行动都将束手束脚。」圣母摇头。
莱文贝克意动，这个提议不错，青龙在暗中藏着，实在太恶心人，他也不敢露头。
「我们有特殊方法，如果你拥有青龙的信息态-—」圣母继续道，「或许，可以找到他的位置。」
「嗯？」莱文贝克异，「你们确定，他可是神匠。」
「你真有？」圣母双眼绽放精光，「你都知道些什麽，青龙到底是谁，你和他有什麽关系？」
听到这一连串的问题，莱文贝克只是冷笑一声，「我的确有，但为什麽要给你？」
「欲望给你，黑山羊之卵也可以借给你。」圣母也不拖沓，直接道：「这已经是我们最大的诚意，能不能合作？」
莱文贝克惊异，没想到圣母如此果断，之前想尽办法，想借用对方的黑山羊之卵，对方都不松口。
阴差阳错之下，却又因为青龙而到手。
莱文贝克也点头，「既然如此，我的确可以提供青龙的一部分信息态。」
「青龙到底是谁！」圣母再次迫不及待的追问。
莱文贝克陷入长久的沉默，最后还是摇头，「如果你们真能找到他的位置，我会告诉你们，他是谁。」
圣母冷冷的盯着对方，最后吐出一个字，「好！」
看着熄灭的屏幕，莱文贝克聂立良久，地面上的血肉蠕动，送上来一枚银色徽章，表面光滑，
银色的质地散发出特有的质感。
上面有两个头像，前后站立，一个神色威严沉凝，一个不安。
莱文贝克神色复杂，手掌摩着这块徽章，血色物质蔓延，上面的图像被硬生生磨掉，语气意味难明，「这次，还是要多谢你啊，老师——」


第四百四十二章 如果要打 我第一个跑！（不好意思，稍晚了会）

不少人顿时明白，前段时间，机械师协会的三位神匠，为什麽要接连发布多则声明，强调不充许任何对机械师协会的政治性迫害。
「从严，从重处理—」
数天后，已经更换了新飞船的李铭，看着事态发展。
随着各个文明的公告和声明，本土的机械师也随之抱团，商量应对措施，下意识维护自己的权益。
并发起了大规模的游行，工厂停工，那些机械师们更是鼓动工人们，把目标对准本土文明，进行游行示威。
「机械师协会，通过底层机械师，近乎能让一个文明重创，是我，我也不安.」
机械师协会的天生门槛，注定能通过考核的机械师，不说比较聪明，很多方面都远超一般人，通过各类资源能迅速扶持起来。
而后申请贷款，建立工厂，插足相关行业，最终成为一方豪强。
帝国级文明体中还好说，机械师协会还没这麽大能力，但在中小型文明中，
可谓通杀。
实际上，这还真不是，星际众文明第一次对机械师这个大蛋糕下刀。
机械师协会刚刚成立之时，并没有引起太多人的在意，绝大部分人都认为这个组织大概会很快消失，连点浪花都翻不起来，
但锻锤神匠，以一己之力把这个协会硬生生拉了起来。
后来，很多文明察觉到这个协会背后的危害，意图进行分割。
但被锻锤神匠以强有力的姿态硬生生按了下来。
什麽叫强有力的姿态？
李铭听雷诺兹提起过，其实就是独自登门，挨个找帝国级文明体谈了谈。
他当时得知的时候，可谓暗暗咋舌，锻锤到底有多强？
而这件事，也奠定了锻锤神匠的威望与地位。
而现在的两位神匠，械魂与缔造，都远没有锻锤神匠的实力，声望更是差了一大截。
机械师协会的危机愈演愈烈，许多底层机械师期望高层机械师们开口，维护他们的权益。
又过三天，缔造神匠终于出面，却并不是向星际发出质问。
而是要求众多机械师保持冷静，不要破坏本土文明的经济生态与稳定安全，
任何事情都应该通过合法的协商来解决，
「艹，这tm什麽神匠，屁股真歪，别人都欺负到头上来了，居然还让我们忍着·.」
「缔造神匠，无愧「软体机械师」之名，身段真够软的—」
「看见他帝国爹说话，一句话也不敢反对。」
缔造神匠的声明，顿时引起机械师协会内部的反扑，绝大部分底层机械师已经因为畏惧而变得六亲不认。
没人经得起查，就算本身乾净，也怕莫须有的罪名，任何不帮他们的人，都将成为他们的敌人。
「软体机械师---果然，缔造对自己还真有自知之明。」李铭看着新闻，不由得一乐。
他们不是第一天知道这件事，已经和雷诺兹还有米哈伊尔做过很多次推演。
这些手段与反应，其实都在他和缔造神匠的预估中。
机械师协会本来就是个民间组织，根本不具备法理性，意味着它其实就是待宰的羔羊。
只需要有一个扛得起反噬的文明率先动刀，就够了。
帝国就是最好的领头羊，已经过了足足两年的时间，在没有外部压力的情况下，内部机械师已经完成了第一轮肃清，进行了本土化，根本没引起太大反应。
而这种，「从严从重」的态度，势必会引起机械师的高压反应。
而后让各个文明体加深必须解决这个庞然大物的决心，因为引发的动乱，星际舆论也不会向着他们。
也不能怪这些机械师，生死危机近在眼前，谁能坦然视之？
想解决这一招，其实很简单，只要有一个足够威望的人站出来，号令所有机械师不要过激。
矛盾不激化，还真没有多少文明敢主动开刀，拧成一股绳，这把刀很难落下。
「我们---压不住--」李铭还记得和他商讨解决办法的时候，缔造神匠那难看的脸色。
没人能挡住三大文明体联合，他们能做的只能尽量减少损失。
其实，底层机械师不会有太大损失他们已经预估到对方后续的反应，等对抗持续走高，处理几个典型之后。
把星际联合式的机械师协会，变成本土自主掌控的部门，再宣布赦免法案，
就算要承担一些损失，那些机械师也会蜂拥而至。
也就是想开窗，先砸门，以后生意还是会继续，无非是交点罚金。
而主要损失者，其实是两位神匠，特别是缔造神匠，他的资产恐怕会缩水不少。
机械师协会被拆解之后，所谓神匠影响力更是会跌入谷底。
但即便预知到这些，他们也没办法，一步步推动至此，不是他们三个能抗住的，只能尽力挽回损失。
轰！
混乱星隙某处，战场中央，强大的能量涟漪朝着四面八方扩散，所到之处，
形成蛛网般的裂痕。
但却又被一股极为强大的力量禁着，而后刹那间扭转，时空仿佛倒流，能量回溯，一切归于沉寂。
「不打了！」沸腾的精神波动席卷而出，犹如一座小山的巨大生命体浮现，
浑身毛发璀璨，头顶有四只巨角，此刻正在缓缓缩小。
「怪不得帝国会邀请，原来你把时间异能，也推进到了X级层次，时空一体.」
巴巴罗尔脸色难看，在他不远处，紫色符号汇聚而来，变成了面带微笑的安度因，穿着紫色长袍。
「运气比较好而已」安度因回应，而后又摇头，「巴巴罗尔，你也不用这麽愤怒，高等生命体联合组织不可能只有十个人，迟早有一天会开放加入。」
「我当然知道。」巴巴罗尔冷哼，「但已经不是创始十人，少了很多权利，
而且，这十个人中，难道每一个都比我强？」
安度因无奈摇头，「帝国从没说过是按实力的高低来邀请。」
「那是按什麽？」巴巴罗尔皱眉，「既然是高等生命体，不论实力难道论哲学认知？」
「你的确比我强点，我认。」巴巴罗尔说吧，转身就走。
「等等，你去哪儿？」安度因眉头紧锁，身形涣散间，已然到了巴巴罗尔身边。
「我去找那些没我强的，打败他们，替代他们的位置。」巴巴罗尔沉声道。
「谁告诉你打败他们就能替代？」安度因叹了口气，「你不明白，帝国需要的是能帮他们说话的，是站在他们一方的。」
「就算你比某些人的实力强，但帝国不认为你和他们站在一方，也不会邀请你。」
「不，我当然明白。」巴巴罗尔沉声道，「但我不相信，一个失败者也能成为高等生命体联合组织的创始十人，帝国也好意思让他待着。」
「你—」安度因惊疑不定地看着他，脸色发冷，「最近谁找了你？联邦？还是星盟？他们许了你什麽？」
「这就和你没关系了。」巴巴罗尔面无表情，「不要妄想阻止我，你比我强，但还没到碾压我的地步。」
「你要去找谁？」安度因脸色变幻。
他毫不客气：「更和你没关系。」
安度因突然道：「青龙？」
巴巴罗尔骤然扭头，「你也认为我比他强？」
安度因：「..——·
融合多条基因种子果然不行，肌肉都要控制大脑了。
他眼神闪烁，「我和你一起去。」
巴巴罗尔讶异，扫了他一眼，又漠然道：「随你。」
「终于回来了。」
从星门中出来，机械王庭近在眼前，当即联系朱雀，走特殊通道，跳过繁琐的身份验证，降落机械王庭。
乌尔里希得到消息，第一时间赶了过来，上下打量了一番，确定李铭没有任何问题之后才松了口气。
他意十足，「李铭阁下，凯伊娜的事情，是我没有管理好，才会出现这种情况。」
「这不怪你。」李铭摇头，随即让人从自己乘坐的那艘破旧小飞船里搬出来一张金属座椅，
表面呈现出深邃的黑紫色，座椅上铭刻着许多繁杂的符号，扶手上还有类似缭的禁铜设备。
【真话座椅--S级：
掌控能力--诚实：任何坐上去的A级及下生命体，都会如实回答你的问题。）
这是李铭在来的路上，升级出来的东西，正好用来清查探子。
A级的时候，能力还没这麽厉害，只能做到类似催眠的情况，一些受过专门训练的卧底还能扛得住。
生到S级，果然发生质变，想查记忆倒是简单，但是这种情况很难办到，等同一种强大的异能。
「吐真椅，只要坐上去的生命体，A级生命体以下，都会说真话。」李铭简单介绍。
乌尔里希的脸色当即一变，眼神中流露出极大的忌惮。
「拿去看看有没有其他内奸。」李铭说道。
乌尔里希急忙点头，让人搬着椅子匆匆地离开了，自己都不敢碰。
李铭想了想，又让朱雀准备了一艘飞船，而后让坦卫把那黑色符文石放在飞船上。
又留下几个机械体操控，离开了机械王庭，这玩意不知道是什麽玩意，放在身边隐隐不有些不安，索性把它放在星空中。
处理好这一切，李铭返回核心基地，在房间门口，看见了罗宾，他看起来似乎很颓丧，头发乱糟糟，像是没睡醒，「出去也不喊我。」
李铭懒得搭理他，打开房门，罗宾紧随其后，长叹一声，「唉-自从弗德去繁星之海学习之后，我连个说话的人，都找不到。」
「开发基因种子啊，找人说话又不能增加开发进度。」李铭随意道。
罗宾差点憋死，犹豫道：「我有个老朋友，最近接了笔报酬丰厚的任务，危险性也不低，邀请我帮忙来着。」
李铭看了他一眼，「你在我这里，可不是什麽秘密。」
「陷阱？」罗宾微愣，「可我这个朋友也是过命的交情」
「随便你，要去的话，把管家留下。」李铭幽幽道：「万一是陷阱，记得千万扛住，别说这件事。」
「呢-—还是算了吧，让他自己去玩吧。」
李铭说的渗人，罗宾脸色汕然，还是挠着头离开了。
李铭也没在意，关上房门之后，登录青龙的帐号，进入黑洞网络，加入某个群聊。
下一刻，四周萤光闪烁，两道虚拟投影浮现，正是雷诺兹和米哈伊尔。
虚拟投影倒是两人的真身，雷诺兹身材魁梧，肌肉结实，皮肤呈紫红色，身高足有四米，外表看上去倒是和锻造神匠差不太多。
他们两人本就是一个种族。
米哈伊尔身材纤细，反而有几分贵气，穿着白金色长袍，耳朵细长，是纯血精灵，在星际间异常罕见。
只不过那张日常清冷的脸，现在看起来，却有几分着急上火，脸色难看：「局势愈发紧张了，已经有伤亡事件，某个小型文明的机械师，甚至出现了和执政政府进行火力对抗的事情。」
「真是一群蠢货！」
「这麽快？」李铭皱眉，「还不到一个月吧。」
米哈伊尔沉声道：「底层机械师比我想像中的还要烂很多，那个小型文明还没有废除死刑，按照那个机械师的罪责，必死无疑。」
「那下一步应该就是谴责加分割。」李铭沉吟着：「你估摸着，达成联合共治的可能性有多大？」
米哈伊尔无奈道：「机械师协会没有护城河，星际共压，我们挡不住，联合共治已经是最好的情况，但能达成的可能性很小，我们手里能打的牌还是太少了。」
「尽力而为吧。」李铭摇头，他们没有人认为，机械师协会能抗住这波。
拖得越久，他吃到嘴里就越多，而眼前这两位神匠，遭受的损失就越少。
「你说，我们三个联手，能不能达到锻锤的实力？」雷诺兹突然说道：「要不，试着刚一刚，让他们看看我们的底蕴。」
刚一刚？
李铭顿时无言，他在机械师协会中的利益才多少啊，大家暗地里博弈博弈也就算了。
还想拉着他对抗三大文明体，这雷诺兹失心疯了？
真要掀桌子，不好意思，他肯定第一个跑。


第四百四十三章 奇思妙想 让青龙冒充锻锤？

听到雷诺兹的话，没等李铭开口，米哈伊尔神色冷漠地扫了他一眼，沉声道：「你这是找死。」
「我们的生产力，比得上那些文明吗？别说帝国级文明，就是繁星之海的那些星团级文明，我们也比不上。」
他对自己的认知很清晰。
他们主要作战方式，是依靠大规模的机械体爆兵。
问题在于，比爆兵数量，他们也比不上那些文明团体。
两人的震慑力，有很大一部分来自机械师协会，而后才是他们自己。
「况且，现在的情况，和锻锤那时候也不一样。」米哈伊尔解释道：
「那时候，机械师协会还没那麽强大，谁也不愿意，因为这个说不定什麽时候就夭折的组织和锻锤对上。」
「而现在，谁都知道这是个大蛋糕，就算是锻锤复活，也不一定能搞定，打起来，必输无疑。」
李铭默不作声，又想起了维度中枢的世界树，在圣堡监察者嘴里，那玩意可是拥有成为主宰级维度主体的潜力。
「锻锤肯定能搞定。」雷诺兹怼了句，补充道：「我们两个可能不太行，但再加上老龙呢？再号召号召其他机械师，让他们也看看我们的本事。」
雷诺兹越说越激动，来回踱步，气宇轩昂，「打出个朗朗乾坤！」
老龙？
李铭无言，而后果断摇头，「不值得，因为这件事掀起这麽大的动乱，一旦我们动手，就是众矢之的。」
还打出个朗朗乾坤？
他就这点家底，稍微动荡一下就没了。
米哈伊尔深吸一口气，沉声道：「青龙才现身才多久，他在机械师协会中没有根基，对更多机械师而言，他只是个神匠，但也只是个神匠，就算他发声，也没有多少人附和。」
「至于我们…」米哈伊尔顿了顿，「可能会有些机械师追随，但估摸着，最多也只有五分之一，甚至更少。」
「确实…」雷诺兹想了想，感慨道：「唉，可惜锻锤不在…嗯？」
骤然，他语气微动，脸色忽然变得很精彩，「我们可以让锻锤复活啊！」
米哈伊尔愕然看过来，雷诺兹语气激动，好像找到了什麽天大的好方法，「对啊，之前怎麽没想到，我们可以把青龙变成锻锤啊…」
「你看，老龙是最近才出现的，而且还用无限重锤战斗，我们只要稍微塑造塑造，就是锻锤之前假死…」
让我冒充锻锤？
李铭脸色古怪，这雷诺兹，奇思妙想还真多啊。
「你给我滚！」米哈伊尔忍不住了，脸色难看：「你把别人都当蠢货是吧？一把外表上看上去像是无限重锤的锤子，就能证明青龙是锻锤？」
「那我把身份证名改成亚当，是不是证明我也变成帝国圣皇了？」
「比舆论造势，我们比得过帝国级文明？这件事一旦被扒出来，我们都将声名扫地！」
雷诺兹嘀咕着：「又不是没别的证据，青龙不是还有那种类似圣灵核心的技术吗？外面都有人传，青龙是锻锤的学生…」
说着，他又看向李铭：「老龙，透个底呗，你那技术，是不是来自锻锤？你要真能搞出来个机械圣灵，不是没机会冒充。」
米哈伊尔语气一顿，那看似暴怒的神色迅速平静下来，若有若无地看着青龙。
你们哥俩，不会是在联手演戏吧？
李铭心里嘀咕，而后淡漠摇头：「做不到，我只能融合几个机械体而已，大规模融合，我还无法调动。」
「的确参考了锻锤神匠的战斗方式，至于什麽学生，则是无稽之谈。」
他虽然有圣灵核心，只要掌控了，还真能做到类似锻锤的表现。
可他公开冒充锻锤，弊大于利。
现在没人知道青龙的身份，神秘就是他最大的标志，直接去冒充锻锤，神秘性没了。
各种麻烦不知道会有多少，更关键的是，他可没有巅峰锻锤的实力。
就为了给机械师协会多拖一段时间，不值得引来这麽大的后患。
米哈伊尔眼神闪了闪，也不知道信没信。
「好吧…」雷诺兹略有些失望，又补充道：「不过，态度强硬些总没问题，咱们三个连起手来，没人能忽视吧。」
李铭眼前微闪，「唔，可以是可以，不过两位手底下的机械体规模有多少，不知道能不能透露一二？」
「这个…」原本豪爽的雷诺兹提到这件事神色闪烁，米哈伊尔更是摇头：「算了，还是按照我们既定的计划来吧。」
都不愿意透底。
李铭心里痒痒，上次在中枢世界，雷诺兹抬手就是近千万机械体入场。
这两个老家伙，几千年积累，不知会多麽恐怖。
但是这种战力，和常规战力不太一样，因为机械体打烂之后，没法自我修复，损失是实打实的，谁用起来都心疼。
「好吧…」雷诺兹也不提展示武力的事了，「缔造已经露过面了，接下来该我了。」
米哈伊尔点头，「这种高压持续不了太久，你发表声明后，估摸着几个文明体应该很快就会找我们洽谈。」
机械师协会很松散，不是任何人的一言堂，这次切割自从下至上，但中上层机械师也很重要。
特别是他们三个神匠，真要联手发布个誓死抵抗的公告，麻烦还真不小。
想平稳落地，搞定他们三个也很重要。
「不过，我们的牌还是太少了。」米哈伊尔转而道，「仅凭手里这些，恐怕很难让他们退步。」
他看着青龙，李铭面无表情，机械师协会被分割，几乎是已经是板上钉钉的事实，根本不是搞定一个文明就能完事的。
米哈伊尔还想薅他，实在不地道。
缔造神匠无奈，三人又对了对接下来的大概计划，才结束通信。
李铭看着消失的虚拟投影，嘀咕着：
「锻锤，也不知道锻锤神匠当初到底有多强，让雷诺兹这麽有信心。」
锻锤神匠的实力，他只能从流传下来的资料中估测一二，很模糊。
而根据雷诺兹和米哈伊尔两人的转述，巅峰战力，机械圣灵已经极为接近究极生命体。
而圣灵核心，破损状态下，融合出的机械圣灵都有X级。
李铭现在了解得更多之后，推测这个x级实际上有很大说法，能级飙升到500X，乃至1000X，或者更高，都能算X级。
可实际上，破坏力已经极为接近，甚至堪比…究极生命体，
「唔，或许也不一定，究极生命体可能远远强于X级生命体，能级差距可能不能用百倍来计算…」
李铭想着，索性继续开发基因种子，同时沟通圣堡，继续去打试炼，摩拳擦掌。
他已经把主战体系中，唯一一个A级的【撼地巨拳】，升级为了s级，提供了二十倍有效力量加持，以及五十倍总力量加持。
实力比之袭杀守誓人之前，又增强了些。
目前的有效力量总加持，已经超过二百六十倍，总力量加持，更是达到了六百倍之巨。
但进行试炼的时候没法使用坦卫，还得分出一部分防御加持。
常规能级在60X左右，用上锤则接近120X，配合【超·蓄力一击】则能轰出近250X的爆发。
本作品由整理上传~~
X级基因种子开发到100%，找到其他进化道路并入己身，才算踏入究极之路。
他估摸着，踏入究极之路的X级生命体，保守也得有200X能级，乃至300X。
常规战斗，他大概能和开发进度60%的X级生命体掰掰手腕，巅峰一锤就能打死，但他是瘸腿，只有力量和防御。
心里想着，眼前的一切逐渐涣散，恢宏的圣堡大门近在眼前，未知的力量迅速构筑着他的身体。
「你已经很长时间没来了。」监察者面无表情地出现。
「来受虐嘛，肯定要有把握之后再来。」李铭漫不经心。
有把握…监察者的眼神骤然变得警惕，「我要提醒你，你上一次利用外物干扰挑战，已经违规过，再有一次将会直接抹掉你的一次挑战资格。」
「嗯？」李铭微愣，不由得看了过来，片刻后恍然，无言道：「你以为我还要作弊，不对，我什麽时候作过弊？」
「我每一次都是竭尽全力，依靠平日里的积累和努力，才能勉强打过。」
监察者盯着他，右手负在背后，声音没有一丁点波澜，「我已经尽到提醒义务。」
四周黑色雾气腾起，手中无限重锤浮现，是最符合他身高的短柄锤，在手里掂个掂，看起来没什麽章法，
他倒是研究过锤子类型的搏杀方法，后来又放弃了，主要是因为他的战斗方式和别人不一样。
极少碰见那种僵持的战斗，偷袭巅峰一锤搞不定，基本上就可以跑了。
渊族的身影逐渐浮现，他已经相当熟悉，眼神逐渐沉寂：「呼…以我日夜不停的努力，杀！」
轰！
黑雾涌动，逐渐将此地淹没。
没过多久。
【下位超越级试炼通过，评价--顶级，奖励：泰坦血脉浓度提纯至45%，超越级武器一把，世界之血一份。】
「真是一场酣畅淋漓的战斗。」
略有些残破的身体逐渐修复，李铭长舒一口气，这种战斗，远比偷袭来得爽。
但这是因为他能复活，真在现实情况下，还是稳妥点比较好。
李铭之前还以为，评价是看战斗过程，后来才得知，实际上是看他本体生命层次与试炼的差距。
他本体是S级生命体，所以无论怎麽打，评价都是顶级。
也只有顶级评价，才会有武器和世界之血的额外奖励。
暗中的监察者盯着他，无论见过多少次，他都会为这个可怕的挑战者而惊叹。
进化的速度简直太快了，按理来说，越到进化后期差距越大，进化幅度越慢，这是铁律。
可这家伙的进化速度，无与伦比，而且他身体中的那种特殊能力，还在不断增强，带给他的增幅，越来越大。
「如果这种能力，在主宰级仍然有效的话…」他的处理高速运转，又摇头：「不，主宰级已经近乎成为完美的宇宙个体，几乎不受宇宙规则限制，更不可能有如此夸张的增强。」
「不会真以为我在作弊吧？」李铭发觉监察者没有出来的想法，看着眼前浮现的世界之血，不由得搓了搓手，直接吸收，又得到一份升级能量。
接下来的中位超越级试炼更加恐怖，每个渊族的常规能级都超过120X。
三秒一次的巅峰一锤，倒是可以轻而易举地打死一只，但到后期围攻实在扛不住。
李铭对这种试炼早有经验，这种情况下磨砺战斗技巧是最合适的，但今天已经打了一架，没兴趣直接受虐。
他匆匆下了线，泰坦血脉再次提升，带给他的感觉已经相当细微，堪堪刺激了1%的进度，好歹达到5%。
【世界毁灭者战锤--X级
掌控条件：四亿金属能量】
给的武器依旧中规中矩，也是一把锤，估摸着能回收出来三亿金属能量。
他身上还剩六亿金属能量，还差一点就能升级某个S级掌控物。
配合世界之血的掌控物升级，基本每个都要十亿金属能量。
「等姐妹异修会的材料就差不多了。」李铭本想把瑞恩的那把武器给吸收了。
但想想还是算了，也不急在这一时，试炼给的武器有泰拉克斯文明的技术风格，他没法卖，但瑞恩的武器却能卖。
扫了眼星，有关注消息，李铭扫了一眼，赫然是雷诺兹发布的声明--
「任何对机械师协会的政治性迫害的是不允许的。
任何种族都会犯错，就算一些机械师触犯本土文明的法律，也不是因为机械师这个身份，而是因为他本身就是坏人。
绝不允许把机械师污名，任何类似行为我都将抵抗到底，并号召所有机械师抵抗到底。
但我也要警告某些机械师，不要趁此浑水摸鱼，拖机械师协会的后腿。」
总之就是一句话，查违法犯罪可以，搞扩大化不行！
很多机械师也不是非要抵抗到底，而是畏惧扩大化，扣上一个莫须有的帽子，然后被清剿家产。
相比缔造神匠的声名，雷诺兹就强硬太多，瞬间引发了众多机械师的共鸣，这也和他本身一贯的形象相符。
而且有缔造神匠泼冷水在前，所有机械师都渴望一个强有力的回应与表态，械魂神匠恰到好处，效果极佳。


第四百四十四章 高等生命体联合组织第一次例行会议

「这波功劳揽下来，筹码又多了些，」李铭看着新闻反映，已经发酵，很快就会传递到各个文明。
星际文明肯定不可能用高压性打法，等到赦免法案出台的时候，这波功劳就会被归功到雷诺兹的强硬声明上，聚拢更多声望，
他看了阵新闻，还有机械师协会内网论坛，发现还有不少机械师还想让他表态？
现在机械师协会总共三位神匠，两个已经表态，就剩他一个了。
不过李铭并没有兴趣表态，因为他表态也没用，出现时间太短，声望太低。
大部分人对他的印象都是神秘，这种表态不会有什麽太大效果。
就像是这种强硬的声明，必然要由雷诺兹来发布。
米哈伊尔也看得到这里面的好处，但他知道自己不能扮演强行派，早就在机械师内部，已经形成了固有的印象，这是几千年来，在各种事件下的不断塑造与口口相传。
「软体机械师」就是对外太软的外号。
他充当强硬的角色，反而会让很多人暗自嘀咕，是不是有猫腻。
无论如何，雷诺兹的强硬声明，顿时上不少机械师有了底气，抗争活动不仅没有停歇，反而愈发激烈。
有不少小型文明已经扛不住，但三大文明体没点头，也只能倨着。
而半个月后，绝大部分人的目光都被机械师们吸引的时候，星际联盟无声无息地发布了一则公告--
【星际联盟下属高等生命体联合组织将在近日举行第一次例行会议】
被按下暂停键的高等生命体联合组织，要召开第一次例会了，这也代表着即将落成。
字数越少，新闻越大。
但在所有文明刻意忽略的情况下，并没有引起太大波澜，有不少零星的讨论，随即便被本土文明的机械师冲突所吸引。
本地瓜参与性极大，那些大而空的事情，太远。
………
机械王庭，核心基地，这是一处临时搭建起的圆形房间，按照星际联盟所给的图纸所建造。
约莫有千个平方，中央是一个金属圆桌，有十个座椅，并非制式，最大的，足有三四米高。
四周则是阶梯状环绕式坐台，足有十阶，粗略估计，能容纳不下千人。
天花板以及四角上，则布满了虚拟投影设备。
「我的位置，应该是在这里。」李铭走到金属圆桌前，坐在了左侧的一个位置上。
上面摆放着固定的金属铭牌，铭刻着青龙两个字，两侧座位上的金属铭牌，则空空如也。
坐下之后，朱雀的声音也适时响起，「主人，公开会议房间已经允许接入，除了现场投影权限是锁死的之外，您可以选择只接入音频。」
「只是模糊化我的外观吧…」李铭眉头一挑，道。
「是。」朱雀回应，「实景会议房间接入…」
四周的灯光骤然暗了下来，蓝色萤光虚影从李铭身上扫过，四周那些空空如也地坐台上，纵横交织的光线，勾勒出一道道虚拟投影，声音隐约在耳边响起。
「…终于要开始了…」
「…也不知道帝国谈了什麽条件，居然让其他文明送了口…」
「…摆明了拿机械师协会开刀…」
「…这只是其中之一，帝国只是第一次冲锋者而已，这个价码远远不够，肯定还有更多…」
这些都是各个文明的监督者，根据李铭所知，帝国和各个文明已经达成协议。
其中有一条，便是在高等生命体联合组织例行会议时，必须有其他文明的监督成员。
而这个「其他文明」，起步都至少是星团级文明。
不多时，四周便近乎坐满，这是规格最高的实景会议，投影出来的生命体栩栩如生，几乎看不出任何异样。
只不过中央的十个座位上，依旧空空如也。
「各位…」空旷的声音骤然响起，李铭抬头看去，站在正前方宣讲台上，也浮现一道身影，是帝国派的高级官员，面色沉凝。
话音未落，四周已经平静了下来，来自各个文明的监督者们，全都凝神以对。
这种会议他们还是第一次参加，更是监督在星际间赫赫有名的高等生命体行，心中说不紧张是假的。
「这是星际联盟下属高等生命体联合组织的第一次例行会议，我是会议主持者--布罗瑟，各位日安。」他向四周颔首，
「根据星际文明的主旨，高等生命体联合组织…」
剩下就是套话，但也等他说完，足足叙述了两三分钟，什麽安全准则，什麽行为准则，什麽保密准则之类…
「作为高等联合的第一次会议，我家有这个荣幸为各位介绍组织成员…」布罗瑟顿了顿，似乎也有些紧张。
「第一位，黑洞殿堂之主，恒王，黑暗猎杀者--古斯塔…」
话音落下，李明右侧，间隔三个座位的椅子骤然亮起，一道虚拟投影缓缓勾勒而出，是个星际人类。
中年相貌，留有细长的黑色胡须，头皮披散，双瞳呈紫色，神色平静，「各位日安。」
他坐在原地，也没起身，看起来态度随意，但也没人敢指摘。
黑洞殿堂之主——古斯塔，号称最接近究极生命体的人。
李铭看着他，他对这十个人都不陌生，特别是这个古斯塔。
他是基因进化体，据说已经额外容纳了至少三条X级基因种子，也有人说是四条…
不仅本身实力深不可测，而且和黑洞网络有千丝万缕的关系，据说能直接联系到黑洞网络的核心。
黑洞殿堂更是个小型的精英式黑洞网络，和机械师协会很像，但联系更加紧密，更加精简。
无论是在已知还是未知的生命体中，无论自身势力，还是本身实力，这家伙应该都属于最强的一批。
布罗瑟顿了顿，继续道：「第二位，黄昏隐士，秘法师，虚空探索者--阿纳托利…」
这位像是个老年人，头发花白，但整齐地梳到脑后，皮肤略有些泛黄，双眼类似蛇瞳，他微笑，语气轻柔，「各位，日安。」
李铭目光看去，黄昏议会的头头，这黄昏议会不是什麽野路子组织，和联邦关系极为密切，甚至有传闻说，这是联邦的影子政府。
「第三位，游荡者，巨人王--帕金斯。」
这个虚拟投影直接出现在李铭身边，那巨大的座椅就是为他而搭建，皮肤赤红，身高超过十米，纯种红巨人。
星际最大佣兵团——巨斧的首脑，麾下的巨人军团声名赫赫，值得一提的是，这位是雌性红巨人。
李铭扫见那比他整个身体还要大的胸怀时，脸颊不由得抽了抽。
接下来人员悉数登场，每一个都是赫赫有名的大人物。
「第四位，捍卫者--阿克塞尔…」
「第五位，星门之主，空间掌控者--安度因…」
「第六位，诡影皇后--瑟妮尔」
「第七位，暗影之主，窥隙之人，风流者--阿克隆」
让李铭意外的是，他没有等到最后。
「第八位，神匠，无影者，斩王者，青龙…」
骤然间，所有人的目光全都汇聚而来，即便是虚拟投影，李铭也能感受到那近乎实质般的打量。
虚拟投影捕获了他的全身，本来他还想着模糊化外观的。
但他发现其他所有已出现的高等生命体，全都没有模糊外观，索性他也没有模糊。
「各位，日安。」
他微笑，语气平静，四周已经降临的生命体们纷纷颔首。
众多监督者也没有人敢讨论，只是隐晦地看着他。
不少人对他都很好奇，按照年龄来说，他是成名最「短」的高等生命体，实力可以说深不可测，也可以说就那样。
没人能摸清他的虚实，神秘是他最大的标签，无影者这个外号就是因此而来，连他影子都找不到。
而斩王者这个称号，大概是因为瑞恩间接是被他拉下马的。
本作品由整理上传~~
这种称号势必有相应的事迹佐证，同时又被大众所熟知承认，并且每进化到一个新的生命阶层，上一阶段的称号等同废除。
不是自己随便起一个，就能被人在官方场合上提起。
因为瑞恩事件，不少人认为他是帝国的人，是特意推出来，以把控星际局势，能被邀请加入高等生命体联合组织，也是因为这个原因。
但在场之人哪一个都是人精，无论心中怎麽想，神色都很平静。
「第九位，矮人王，铸造师——山丘！」
李铭看了过去，是个一米左右的敦实矮人，土黄色皮肤，拥有某种古老的铸造工艺，也有神匠水平，但并不擅长制造机械体。
「第十位，玫瑰之露，众女之王——贝拉米娜！」
这是第三个雌性，星际人类，身材窈窕，美得惊心动魄，细腻的下巴微微昂起，「各位，日安——」
十人全部降临，面色各异，氛围近乎死一样的沉寂。
李铭心中思虑着，这些人中虽然有不少是灰色产业拥有者，但没有人进行过大规模的星际屠杀。
所谓的滥杀无辜，也是在其他人的立场看，已经算是守序者。
帝国也是精挑细选过的。
由于实景会议高精度的虚拟投影下，连布罗瑟头顶的细密汗珠，都看得清清楚楚。
他喉头滚了滚，心中发麻，好歹是帝国的官方人员，硬着头皮道：「高等联合组织的第一次例会，需要商讨诸多细则。」
「高等联合组织以投票权裁定可能预见的某些事件，以及行动计划。」
「并设立一名理事长，两名副理事，理事长拥有三票，副理事则拥有两票，超过半数以上的投票方可进行，超过十票投票则为裁定，所有成员必须不遗馀力地推进与配合…」
「…另外…」
剩下的就是一些细节，包括不允许进行违反星际法律的裁定之类。
众人神色不变，大概细则他们都知道，甚至连人选都已经裁定过了，帝国亲自指定。
「目前，因联合组织初建，框架简陋，首任理事长为古斯塔阁下。」布罗瑟宣布。
「这是我的荣幸。」古斯塔淡淡点头，目光低垂。
「副理事长为，阿纳托利以及帕金斯阁下。」
「荣幸之至。」阿纳托利微微颔首，帕金斯那对巨大血瞳环视四周，压迫感十足，声音雷动：「实至名归。」
古斯塔公认的强，其他人两人也大差不差。
布罗瑟继续道：「另外七位皆为理事会成员，也只有理事会有裁定权，即便高等生命体联合组织进行扩收，理事会席位依旧不变。」
「什麽时候可以扩张，吸纳更多高等生命体？」古斯塔当即问道，
布罗瑟脸色微僵，事先没人告诉他有这麽一问啊。
他沉默了片刻，才回答道：「等到合适的时候，高等生命体联合组织自然可以扩张。」
这个看似敷衍的回答，却让古斯塔点头。
李铭「啧」了一声，真是屁股决定立场，组织刚刚确立，就有几分对峙了。
短时间内，他们肯定是扩张不了的，不止其他文明不愿意，帝国也不愿意。
「还有一个问题，理事会的席位是如何抉择的？」阿纳托利微笑着问道。
被那对蛇瞳注视，布罗瑟心中一悸，不自然地回应：「目前暂且没有定议。」
「这件事值得讨论。」阿纳托利环视四周，直接道：
「我们是高等生命体，亦是走在宇宙的进化最前沿，理事会将会拥有撼动星际的强大力量，同样每一票都应该代表着走在进化之路最前沿的生命体。」
「所以我认为理事席应该采用挑战制。」
阿纳托利说罢，便看向古斯塔，「理事长阁下，您说呢？」
「好提议，举手表决吧。」古斯塔根本不看布罗瑟那难看的眼神，「我赞同。」
这同样是计划之外的事情，这次例会只是走个过场，谁也没让他们直接开始第一次投票。
但这种投票只是决定理事系内部的更替，不关乎外部，布罗瑟想开口都没法阻止，四周的监督者们面面相觑。
「我赞同。」
「我也赞同。」
一正两副三位理事长的票加起来已经七张。
「我赞同。」李铭话音落下，引来一片隐藏着愕然，而后若有所思的目光。
这个提议自然全票通过，所有人都对自己很有信心。
「五年…」布罗瑟骤然喊道，声音颤抖，「五年内理事席成员不会更替！」
再不说话，他回去就交代不了。
古斯塔神色平静，其他人默不作声，预料之中。
帝国还没在这件事上捞到足够的利益，自然不会允许理事席成员随意更替。
而这就让李铭更好奇了，亚当为什麽要把他邀请进来，他也知道自己的资历根本不够。
「接下来进行第一…不，第二项提案…」布罗瑟急忙开口，不敢再耽搁。
李铭眼神微动，其他人神色也略有些变化，他们并不知道，还有第二项提案。


第四百四十五章 升级【塔罗斯之心】 【维度行者】

布罗瑟不敢耽搁，已然开口：
「星际间，有一自称神圣革命军的恐怖组织，打着革命的旗号，在各个文明制造动乱，不少文明因此大受伤害。」布罗瑟说完前言，这才道：
「第二项提案，是否对神圣革命军，进行大规模清剿。」
布罗瑟话音落下，低声嘈杂声响起，坐在一旁的众多监督者，神色都有些惊异，显然也不知道此事。
场中十人，除了古斯特之外，其他人的神色都有细微变动。
亚当，真有你的。
高等生命体联合组织成立之后，第一件事就是拔除掉神圣革命军这个眼中钉肉中刺。
李铭虽然意外，但并不吃惊，短时间内不吸纳额外人员，五年内不更换理事席成员。
这期间，高等生命体联合组织即便有自己的小算牌，但随之带来的好处，亚当也必然能吃个爽。
「各位，可以开始投票了。」布罗瑟低声说了句。
十个人沉默不语，没有任何动作，他欲言又止，但也不敢催促。
古斯塔语气淡漠，「会议主持者，也有提案权？」
布罗瑟愕然，脸色倏然变得苍白无比，声音磕磕巴巴：「这…这…」
怎麽又和说好的不一样！
李铭眼神微动，这位古斯塔阁下，可真有意思。
如果说刚刚第一项提案是在表明态度，那现在就有点分庭抗礼的意图。
「下次不要再犯这种错误。」古斯特淡淡地说道，似乎只是略作警告，「现在可以进行投票，我赞同对神圣革命军进行清剿。」
「我拒绝。」阿纳托利微笑着摇头，「是不是恐怖组织，并非由帝国定义。」
「我赞同。」帕金斯嗡声道，似乎与神圣革命军有旧仇，「这群家伙早就该剿灭了。」
这第二项提案，已然产生分歧，神圣革命军遍地开花，同时和星际间的很多高等生命体都有联系。
「我赞成…」
「我赞成…」
声音陆续响起，剩下七个人，有五个投了赞成票，已经达到十票。
只有李铭和安度因没有表态，他们表不表态都没有意义，票数已经足够。
这是高等生命体联合组织成立之后，必须推进的第一件事，也等同立威之战。
「票数过十，我们这些投赞成票的成员，将会进行相关行动，没有表态和拒绝的也请进行配合，不要阻碍。」古斯特语气始终平静：
「各位之中，有新朋友，也有老朋友，大家将会共事许久，希望一直都在。」
其他九人默不作声，古斯特自顾自地说道，「各位还有没有新的提案，如果没有的话，可以结束了。」
布罗瑟喉头滚动，刚要宣布会议结束，一道平和声音便响起：「我有…」
骤然，所有人的目光都看了过去。
我…布罗瑟一口老血憋在嘴里，心都要提到嗓子眼。
青龙又在搞什麽鬼？
没人告诉过他啊，明明只是一次例行会议，这群家伙还真要裁定星际大事了？
李铭神色淡然，「是关于机械师协会，如今星际因此动荡，我们应该有义务平息这件事。」
众人神色各异，大家都知道青龙是神匠，这个提案是什麽心思也都明白。
但他们却都若有所思，青龙能给自己争取利益，那他们也能。
艹，布罗瑟心里一慌，硬着头皮开口：「青龙阁下，我们的提案都应遵守，不干扰其他文明内政为前提。」
「机械师协会的事情，属于文明自查事件，我们没有权利裁定。」
「不过，清剿神圣革命军，好像也是文明内政吧？」阿纳托利慢悠悠道。
「这不一样…」布罗瑟额头直冒汗，「神圣革命军是恐怖主义，每个文明都有清剿的责任，星际联盟更是担任着联合各方的职责。」
摆明了双标，但阿纳托利并没有说话，其他人也没有支持的想法。
在机械师协会这件事上，能分一杯羹的，可不止各大文明体。
「算了，我撤回提案。」李铭又骤然道，他也只是略微试探下，或者说开个头，也知道希望渺茫。
布罗瑟几乎是以最快的速度开口：「好，好，我宣布，高等生命体联合组织第一次例会圆满落幕，希望各位不要把会议内容泄漏出去！」
他已经看见阿纳托利意图开口。
这位黄昏隐士，脸上带着若有若无的笑意，目光落在布罗瑟身上，淡淡道：
「可惜，我还想讨论讨论要不要建立一个普通进化体组织，吸纳各个进化阶层的生命体…」
布罗瑟不敢抬头，打了个哆嗦，心里打定主意，再也不来主持这该死的会议。
众多监督者心中暗自嘀咕，这第一次例会和他想像中的不太一样，好像不是走个过场。
随着会议结束，四周的虚拟投影逐渐散去。
房间内的灯光亮起，李铭坐在座位上，智能终端的消息响个不停，被拉进了各种群聊。
清剿神圣革命军计划模板已经提上启程，明显早就准备好，先从官方层面进行号召。
愿意进行境内清剿的文明，将会获得高等生命体联合组织的帮助，类似雇佣兵。
这种形式，让这些文明少了一个很大顾忌。
以往，就算境内有神圣革命军活动的痕迹，除非到了倾覆之危，也不敢向大型文明伸手。
请神容易送神难，来了之后，非要在你境内建一个军事基地，你答应还是不答应？
「这个组织，起步就是一群高级打手，神圣革命军恐怕麻烦了…」李铭扫了眼行动计划，但神圣革命军和他也没什麽牵扯，就算以此谋取利益，也不是现在。
这个消息也不可能瞒得住，恐怕已经有人通知神圣革命军了，就看对方怎麽应对了。
星际间的调动，即便有星门，也都是以月为单位，计划虽然初步定下，但只能缓步推进，这个时间过程不会短。
例会结束，这个组织算是平稳落地，第一次接触所有人都很克制，看不出来什麽立场与利益纠葛，但以后就不好说了。
他也感觉到，亚当根本压不住这个组织，真过三五年，不等他放手，这个组织自己就失控了。
三大文明体加起来，差不多勉强能压制。
当然，是彻底发展起来之后的高等生命体联合组织。
「我死之后，哪管洪水滔天。」李铭暗自感慨。
这恐怕就是亚当的想法，为了彻底把整个帝国捏在手里，不惜放出这个庞大人物。
「我还是老实发育吧…」李铭摇头，回到自己的房间中，切换开发体系，配备各种辅助设备。
咕咚——S级的开发药剂下肚，身体逐渐沸腾，能量粒子将他包裹。
……
与此同时，混乱星隙另一处。
某颗星球上，一座巨大的宫殿悬浮在天穹上，地面上遍布密密麻麻的高塔，符文闪烁，能量涌动。
安度因从圣殿某个房间中走了出来，紫袍拖地，脸色若有所思。
蓦然，心头一跳，身下一黑，抬头看去，巴巴罗尔不知什麽时候，站在了自己眼前。
「会议开得怎麽样？」巴巴罗尔环抱双拳，看上去颇为不爽。
「例行公事罢了。」安度因摇头。
巴巴罗尔追问：「你们讨论了什麽？」
安度因不愿多说，「没什麽。」
「呵…」巴巴罗尔顿时冷笑，「这麽保密吗？」
安度因无言，「我不好直接告诉你，等过一段时间，你大概也能听到消息。」
本作品由整理上传~~
听见这句话，巴巴罗尔愈发不满了，「你就告诉我，什麽时候能加入吧。」
「没有确定时间…」安度因这次倒没隐瞒，「但估摸着肯定长不了，你去恒星里洗一次澡，也就差不多了。」
巴巴罗尔皱眉：「你们十人，算什麽地位？」
安度因犹豫道：「理事席，投票制，所有事情都要经过理事席裁定。」
「哈…我就知道。」巴巴罗尔一脸不出所料，「你们十人，已经占尽先机。」
安度因只是摇头，巴巴罗尔则催促道：「会议已经结束，现在可以出发了吧？」
安度因盯着他，解释道：「你还要去？五年之内理事席成员不会更替，就算你打赢了青龙，也不会让你上位。」
「是吗？」巴巴罗尔淡淡道：「会议里有没有商定，如果理事席成员，在这期间主动退出，怎麽办？」
安度因一下变得惊疑不定，这的确是个漏洞。
帝国不会想不到，应该是和其他文明没有谈拢，的确可以利用这个漏洞，提前进行理事席成员的更替。
「你不去的话，我自己去了。」巴巴罗尔催促。
「你又何必非要盯上青龙？」安度因无奈道：「好歹也是神匠，打好关系也不错。」
巴巴罗尔倒也实诚：「十个人里，表面实力上，我能打过的只有青龙。」
「你也说是表面了，你觉着青龙只有那身机甲吗？」安度因摇头。
「万一呢？」巴巴罗尔说道，又补了句，「只有打败他，我才能保证进入理事席。」
「谁给你的保证。」安度因眉头紧锁：「谁让你去试探的青龙？」
「这你就不用管，你不去的话，我自己去了。」巴巴罗尔懒得再废话下去，转身就走。
安度因思虑片刻，只能跟上。
……
「东西终于到了。」
接到朱雀的消息，李铭匆匆出了房间，来到仓库前。
乌尔里希正在这里，悬浮式运输飞行器正在将几个金属箱子入库。
「不用入库了，直接送到我房间。」李铭搓了搓手，正是圣母教送给他的材料，总算是到了。
「是。」乌尔里希点头，迅速布置，李铭则随口问道：「这东西是怎麽送来的？」
「巨盾公司…」乌尔里希抬头，道：「不过，上面的运单号全都是伪造的，送来的人员，也只是外围成员，并不知道来路。」
预料之中，李铭点头，看着这几个箱子放到反重力小型运输车上，而后一路回到房间中，
关上门，李铭打开箱子，其中是排列整齐的星髓合金，其呈现出一种深邃而神秘的色泽，整体色调偏向幽蓝。
偶尔会有一抹抹紫色的流光在其表面游走，似乎将星辰的璀璨光芒尽数吸纳其中。
质地细腻且均匀，表面如镜面般光滑，又隐隐折射出如梦似幻的微光，没有一丝瑕疵和纹路。
房间光线落下时，不会像普通金属那样产生强烈的反光，反而将光线巧妙地吸纳进去，更加内敛。
高等级合金各有特性，看上去更是绝美的艺术品，是科技巅峰造物。
李铭欣赏了一阵，便开始吸收金属能量。
很快，三亿金属能量便吸收出来，金属能量馀额又超过十亿，达到十二亿。
「升级，升级！」
李铭已然迫不及待，打开掌控页面，有一份世界之血，自然是升级掌控物。
至于升级什麽，他心中早就决定，自然是他主战体系的核心，【塔罗斯之心】。
【塔罗斯之心】掌控只需六千万，但配合世界之血的升级，需求却到了十亿金属能量。
十亿金属能量涌出，加上一份世界之血，涌入【塔罗斯之心】。
掌控页面上，那猩黄色，表面遍布黑色斑纹的心脏，逐渐被璀璨光芒却包，逐渐变得明亮起来，上面斑纹也在光芒的浸润下发生着细微的变化。
像是被赋予了新的生机与力量，光芒不断渗透进心脏的每一寸肌理，使其内部的结构也在悄无声息地重塑和进化，又反馈至表面。
猩黄色逐渐朝着金黄色转变，黑色纹理更加匀称和深邃，也更加精致。
【塔罗斯之心——X级：来自深层维度世界的某位强大生命体的心脏，拥有种种奇异能力。
掌控效果：破星之力
掌控能力——移植：可短暂替代自身心脏，将力量加持任意转化为速度，防御，体力中的一种。
掌控能力——维度行者：你可以掌控某个维度世界的部分力量。】
【破星之力：获得一百倍力量加持】
力量加持变成了一百倍。
预估之中，无限重锤就是这个加持。
「倒是这个新能力，掌控维度力量，这是让我去找克罗诺亚…」李铭嘀咕着，具体是什麽表现，他倒是挺好奇。
但他现在显然不可能去找克洛诺亚玩。
想着，他心头忽然微动，直接发动【移植】能力。


第四百四十六章 意外情况 科斯塔特懵了

下一刻，澎湃跳动着的塔罗斯之心，在未知力量的作用下，完美替代他的心脏？
李铭可以感受到其愈发强劲的跳动，能量粒子瞬间从皮肤下喷涌而出。
还好他的房间经过很多次强化，所用的材料都很不简单，并没有被破坏。
而李铭则感受到了熟悉的感觉，眼前一片恍惚，而后逐渐被金色所覆盖。
「果然，又降临那地方了…」
………
「…亲王殿下，又是一团时空泡沫，而并非扭曲场域。」
某个实验中，科斯塔特亲王看着屏幕上的军官，皱眉点头：「我知道了，继续按照既定轨迹探索，小心点。」
「是。」军官脸色涨红，敬了军礼，才结束通信。
屏幕熄灭，科斯塔特亲王不由得叹了口气，揉捏着眉头。
永寂之星太难找了，即便有锻锤神匠留下的线索，他们也找到了时空扭曲场域。
但是终究只是痕迹，而且是不知多少年前留下的痕迹。
押送瑞恩回来之后，他一直忙着此事，这都快一年了，却几乎没有任何寸进。
而赫克勒负责的圣堡，也不知道什麽情况，进度如果比他快，等同破坏亚当的计划。
这让他心下焦急，时刻不敢停歇。
「红河星流的外环带，已经探索得差不多了，想继续下去，恐怕只能进入内环带。」旁边的实验人员汇报，犹豫道：
「不过，深层维度世界中的红河流域，诡谲难测，其中都是维度世界废墟，没有维度生物的帮助，我们恐怕…」
「我知道。」科斯塔特声音沉闷，实验人员见状，顿时不敢再说话。
「继续你们的工作。」
科斯塔特丢下一句话，便转身离开了实验室，穿过重重权限金属门，直至来到最外层，眼前豁然开朗。
眼前的金色海洋近乎一望无际，看不到边界。
他正身处在一颗悬在金色海洋的星际要塞之上，科斯塔特环视四周，声音不大不小：「克洛诺亚…」
霎时间，四周的金色能量粒子涌动，如涡流般汇聚而来，形成了一个身高和他差不多的金色身影，没有五官，声音冷漠：「什麽事？」
「我的人要进内环。」科斯塔特沉声道，「这是我们商量好的。」
「我要塔罗斯。」克洛诺亚声音空旷，像是从无垠谷底传来。
「我们正在一刻不停地寻找，你那世界之血在主宇宙发挥不了太大作用。」科斯塔特不悦道：「难道必须把塔罗斯交到你手里，你才能帮我们进内环？」
「他具体什麽情况，犹未可知，如果过于强大，我们恐怕也无能为力。」
「你们是帝国，目前主宇宙最强大的文明之一。」克洛诺亚漠然：「这并不是个很困难的麻烦，我相信你们，你们必然能找得到，他现在依旧很弱小，只要找到他，就能抓得住。」
弱小？
类似的对话已经不是第一次，每一次科斯塔特听见弱小这两个字，心中都有种难言冲动。
他真想把克洛诺亚骂个狗血喷头，青龙都算弱小的话，他算什麽？
世界之血的调试已经进入末期，大概很快就能验证青龙是不是塔罗斯。
但他认为，青龙十有八九就是塔罗斯。
就是不知道，克洛诺亚为什麽会认为青龙很弱小，是因为他的本体弱小吗？
偏偏这些话，还不能直接向克洛诺亚说，亚当心里也不知道在计划什麽，青龙似乎比较关键。
而且青龙本身也是个麻烦，根本找不到他的老巢在什麽地方，更不用说他的本体。
自从在星际中开始扬名之后，就没有人再见过他的本体了，可谓苟到极致。
事态推进好像卡在了这里，卡在了青龙身上。
科斯塔特着实郁闷，正要说话的时候，却陡然抬头。
「又是他！」
骤然间，克洛诺亚的虚体溃散，一望无际的金色海洋上，忽然掀起滔天浪潮。
恐怖的精神力席卷而来，科斯塔特都是一愣，紧跟着身后的星球要塞剧烈颤动。
「不好！」
科斯塔特脸色剧变，他的手下，还有那些实验人员都不算强，这麽恐怖的精神力扫过，不知有多少人会当场脑死亡。
「克洛诺亚！」他恼怒的喝吼，赤色火焰沸腾，冲天而起，但在一望无际的金色海洋中，依旧显得微不足道。
「塔罗斯！」又是一声咆哮，金色海洋愈发沸腾，一颗巨大的金色竖瞳从海洋中升起，如恒星初升，沸然可怖。
即便是星际要塞，在这竖瞳前也不足一提。
永恒之瞳——克洛诺亚！
恼怒的科斯塔特，心头忽然一凛，「谁？塔罗斯？」
「青龙来了？」
这个意外发现让他不由得屏气凝神，顾不得手下伤亡，瞳孔变成赤红色，迅速寻找着目标。
终于在克洛诺亚的本体前，发现了那微不足道的细小身影。
「青龙？」他精神剧震，心下各种思绪闪过，动作却不慢，迅速冲上去。
而李铭现在的感觉，可谓相当奇特。
上一次降临，他充其量只是个旁观者，只是因为塔罗斯本身厉害，这片维度世界没法对他造成什麽伤害。
但这次，却截然不同，他隐隐感觉到，自己似乎可以控制这片维度世界。
眼前一望无际的金色竖瞳他上次就见过了，虽然叫得厉害，却很难对他造成实质性伤害。
「塔罗斯，你竟然还敢降临。」克洛诺亚惊怒，金色海洋沸腾，但也仅此而已。
他也不知道这家伙到底是怎麽降临这里的，并非精神体但却实质存在。
李铭心念微动，下方的金色海洋顿时冲出一条能量光柱，迅速汇聚至他自己身上，虚化而细小的意识体迅速凝实。
「你…怎麽可能！？」巨大的瞳孔颤抖，似乎发现了什麽不可思议的事情。
竖瞳的中央，犹如漩涡般的能量开始疯狂汇聚，无数细微的粒子流从四面八方涌来。
能量不断积聚，使得竖瞳中央的空间都开始发生扭曲，能量汇聚，无比耀眼，泛起了层层涟漪，要被这股强大的力量撕裂。
「发生了什麽？青龙怎麽会降临？」科斯塔特察觉到克洛诺亚的情绪反应，迫切地想要弄清楚。
轰！
璀璨夺目的光柱，从竖瞳中央轰然喷发，虚空瞬间被贯穿，光柱所到之处，空间如同脆弱的薄纸，撕裂出一道巨大的裂缝，裂缝边缘闪烁着黑色雷霆。
维度之下，便是永渊！
裂隙不断向外蔓延，仿佛要将整个维度世界吞没，强大的能量波动以光柱为中心向四周疯狂扩散。
科斯塔特骤然停下，瞳孔收缩，心中惊悸。
这种能量超乎想像，这就是禁忌生物的可怕之处，在主体维度世界中，他们近乎无敌。
这种能量强度，他挡不住，第一时间就会被崩裂。
这克洛诺亚发什麽疯，不会把青龙直接轰死吧？
他有很多问题难以理解，这地方可是克洛诺亚的老巢，那塔罗斯，或者说青龙为什麽能降临？
那能量光柱灌入金色海洋中，掀起近乎遮天蔽日的帷幕，然后又与之融为一体，本身就是自己的能量，遭到破坏的只有空间壁垒。
和主宇宙不同，这里的空间裂缝并没有自主修复，反而不断扩张。
直至能量粒子从四面八方汇聚而来，贴合在裂缝四周，才硬生生将之弥合。
能量馀波激荡，科斯塔特目不转睛地看着场中央，似乎在寻找什麽。
蓦然，他神色一震，心中骇然。
本作品由整理上传~~
几乎是在原地，金色能量汇聚，再次形成了一道身影，依旧存在！
他不由得口乾舌燥，居然扛住了？这家伙怎麽做到的？
这真是青龙？
科斯塔特心中不免怀疑，如果真是青龙，那对其的实力表现要重新评估了。
虽然在主宇宙中，传闻这个最接近究极生命体，那个最接近究极生命体。
但可以确定的是，在这些禁忌生命的老巢，只有究极生命体才能打得过。
「怎麽会这样，你干了什麽！？」克洛诺亚依旧在咆哮，他感到了世界权柄的动摇。
而且这种动摇不是抢夺，他从未有过这种感受，在他调动维度力量的时候，对方也可以调动。
这不应该存在，维度世界只有一个主体，世界权柄，更不可能分享。
但眼下，这种匪夷所思的情况却出现了。
科斯塔特甚至能从克洛诺亚自然扩张的精神力中，感到一种惊惧，他心中惊疑，「克洛诺亚在害怕？不是说塔罗斯很弱小吗？」
李铭则体验着这种全新的感受，得益于维度行者能力，他可以直接越过克洛诺亚，调动这片维度世界的力量。
不过，却有一定限度，并非毫无上限，估摸着强度不会超过200X，也就是触碰究极之路的强度。
而这片世界的力量，本来就伤害不了他，刚刚的光柱只是冲散了他调动的维度力量而已。
他都不知道，自己是以什麽样的形态降临，反正不是精神体。
「这家伙吓得不轻啊…」李铭也不在意这克洛诺亚在呼喊什麽，尝试着自己现在的能力，心中却不由得惊异。
「科斯塔特，他在这干什麽？」李铭一愣，察觉到了在一旁看戏的老熟人。
心念微动，科斯塔特心头一颤，在他眼前一缕金色流光交织，然后形成了模糊的身影。
他脸颊颤动，感受到了前所有的压迫感，并非来自眼前这道身影，而是来自克洛诺亚。
「阁下…是塔罗斯？」他尝试着开口，心中不安，如今发生的一切，已经远远超出他的预估。
李铭没有回应，暗自沉吟，帝国在和克洛诺亚合作？
这倒是个意外收获，他微微抬头，看向不远处的帝国要塞。
金色流光从身体中穿过，科斯塔特转身看去，脸色又是骤然剧变。
只见那金色流光，已然进入了星际要塞中，科斯塔特心头腾起不妙的念头：「完了，永寂之星的相关资料还在其中！」
如果对方是青龙的话，岂不是把老底都透给对方了！
李铭一路穿过金属墙壁，他在这里几乎无可阻止，直接来到最核心的实验室地带，这里的实验人员。
有相当一部分已经躺在地上，七窍流血，还有一部分正在进行抢救，脸色惶恐不安。
「克洛诺亚阁下？」
有人发现了他，尝试着呼喊。
李铭没搭理他们，径直走到主脑前，开始调看日志。
「果然是在找永寂之星…」李铭翻看着，「嗯，这是？世界之血与量子信息态搜索装置的融合…」
噼里啪啦！
忽然间，屏幕炸裂，电火花迸射而出，在他身边另一道身影浮现，正是克洛诺亚。
「塔罗斯，你想干什麽？」克洛诺亚声音不复平静。
李铭依旧不答，短暂的时间里他翻找到了不少信息，特别是关于永寂之星的。
目前而言，科斯塔特这边依旧没什麽明显的收获，仍然在大海捞针阶段。
而对于克洛诺亚这种禁忌生物而言，主宇宙能提供给他的帮助相当小，结合刚刚看到的信息。
他大概能推测出，克洛诺亚和帝国合作的要求，就是寻找塔罗斯，也就是他。
「还真不能放松一点啊。」李铭思虑着。
克洛诺亚提供了世界之血，帝国与某种设备融合，应该很快就能确定他的身份。
「你既然选择以实质生命探索究极进化道路，为什麽还要回来？」克洛诺亚依旧在问，虽然声音冷漠，却依旧遮盖不住他的不安。
李铭心头微动，缓缓抬头，虽然没有五官，但克洛诺亚感受到了一种强烈的注视感。
「因为这是属于我的东西。」声音听不出男女，也没有任何感情波动，像是在叙述一件微不足道的事情。
「你只是帮我代看。」
克洛诺亚的身体颤抖，意图说些什麽。
但下一刻，眼前的能量体骤然溃散。
「消失了？」克洛诺亚惊怒不安，和上次一样，不知道怎麽降临的，也不知道怎麽消失的。
「阁下？」科斯塔特姗姗来迟，看着炸开的屏幕，略松了口气，又小心地环视四周：「他…去哪儿了？」
「他已经走了。」克洛诺亚声音沉凝。
来去自如？
科斯塔特一懵，这还怎麽玩儿？


第四百四十七章 红河灾变

作为帝国亲王，科斯塔特的见识不可谓不广，但现在也有点宕机。
谁才是这片维度世界的主人？谁才是深层维度世界的禁忌生物？
你现在告诉我，连对方怎麽来的都不知道。
科斯塔特心情很不好，这个实验室中的很多科研人员，都是从帝国科学院调来的人才。
那个疑似青龙的塔罗斯都没弄死一个人，结果却让克洛诺亚直接震死一半，损失惨重。
而更关键的一点在于，那个塔罗斯可以来去自如，那他们的星际要塞就不能停在这里
否则谁知道，哪天对方又来了，然后把他们的底裤都看穿。
但这是深层维度，结构和浅层截然不同，毗邻相连的，不再是蜂巢般的维度世界，而是虚空维度。
其中游荡着很多古怪的虚空生物，一个不注意，甚至有可能会跌入永渊。
科斯塔特还在思虑着，克洛诺亚却毫不客气地说道，「你们必须尽快找到塔罗斯，并且消灭它，否则我绝对不会帮助你们进入红河星流内环。」
科斯塔特能够感受到对方语气中的不安乃至惊惧，他的思绪如电光急转。
如果塔罗斯有这种实力表现，就算是他们也没把握打败，更别说杀死。
「能否告知这个塔罗斯的实力层次，到底在什麽等级？」科斯塔特试探性问道。
以往克洛诺亚对这个问题绝口不提，甚至不愿意透露更多细节，但这次犹豫片刻，还是开口了：「应该刚刚成为x级生命体。」
「刚成为X级生命体？」科斯塔特微愣，「可他刚刚的表现…」
「那是特殊情况…」克洛诺亚的虚影疑似扫了他一眼，「在主宇宙，他的实力层次不强，仍然在你们可以处理的范畴…」
科斯塔特心下顿时松了口气，应该只有在这片维度世界，塔罗斯才有刚刚的那种特殊表现。
这件事不难推测，而克洛诺亚不愿意说得太明白，很明显是怕他们和那个塔罗斯达成合作，而后抢夺维度世界控制权。
确定塔罗斯并没有他想像中的那麽强大，科斯塔特的情绪总算略微平复。
他心中思虑，这件事还是要尽快汇报给圣皇。
也正在此时，克洛诺亚又骤然发出厉喝，凝聚的虚影溃散，「怎麽会这样？」
这语气惊疑不定，科斯塔特恍然惊醒，心下一紧，不知道又发生了什麽。
然而走出星际要塞后，却并没发现什麽端倪。
………
「居然还能这样…」
房间中，李铭伸出手，一缕缕金色能量粒子汇聚，在他手中凝聚成各种形态，而后又涣散。
随心所欲，他像是发现了新的玩具般。
「抽取维度世界的力量为己用…」李铭沉吟着，金色能量逐渐覆盖全身，形成实质般的甲胄。
心念一动，坦卫附着，金色能量同样缭绕在四周。
手掌一伸，无限重锤浮现，金色粒子环绕，甚至填充在裂缝中。
「这种能量强度不低…」李铭估摸着，永恒之界，应该是已知维度世界中最强的几个。
仅这种能量强度，便能让他拥有X级战力。
【塔罗斯之心】像是构筑了一道无形的能量通路，不仅可以随时抽取，而那克洛诺亚，就连能量流向恐怕也弄不清楚，如同凭空消失。
「这种能量特性…」李铭走到独属于自己的小型实验室中，将这份能量放在能量光谱下，仔细观测，动用多种检测设施。
「果然可以作为能源…」他眼神闪烁。
星际间，能量种类繁多，不是所有能量都能作为能源，首要特性，便是要足够稳定，平衡。
稍微受点刺激，就过度活跃，那不是能源，那是炸弹。
「我这也算随时随地背着个大电池了，以后倒是可以薅羊毛，那颗末年恒星的能量供应已经快跟不上了。」李铭嘀咕着，「目前的话，也算增加了一种攻击手段，而且强度不低。」
不过，能量的汲取效率是有限，而且只能在【移植】能力发动的情况下使用。
如果再度升级，应该就能达到等同处在维度世界的情况，拥有近乎取之不竭的能量。
「至于永恒之界…」李铭眼神闪烁，【塔罗斯之心】升级后，现在已经可以随时随地降临。
但想彻底获得拥有权，也没那麽简单。
「根据圣堡监察者所说，世界之血似乎只能从这种层次的维度生物身上抽取，如果我找到方式的话，他好像也反抗不了。」
抢夺控制权倒在其次，等塔罗斯之心再度升级，估摸着，控制权自然而然就会落入他手里。
但世界之血，可是他急需的材料，有这麽一个待宰的羔羊，他磨刀霍霍。
他低头沉吟：「有这种技术的应该不多，估摸着，只能从三大文明体手里想办法。」
而就在他把主意，打到三大文明体身上的时候，科斯塔特已经把消息汇报给了亚当。
「…这倒是个突发事件…」眼前的屏幕上，亚当微微皱眉，「克洛诺亚居然阻止不了塔罗斯对维度世界的调动，按理来说，应该不会出现这种情况。」
「何止阻止不了，他根本不知道发生了什麽。」科斯塔特不由得补充，「我感觉他很恐惧，那塔罗斯也不知道使用了什麽手段。」
「如果塔罗斯真是青龙的话，他身上隐藏的秘密，恐怕比我们想像中的还要多。」
说到这里，科斯塔特不由得略显犹豫地看了眼亚当，「要不要准备对付青龙的计划，不抓到塔罗斯的话，克洛诺亚不会松口。」
他言语之中隐含提醒，总感觉亚当在养虎为患，几乎视青龙的威胁于无物。
「不…」亚当淡漠摇头，「还没到时候，至于克洛诺亚，转告他，如果他不继续帮助我们，我们就会和塔罗斯合作。」
「帮我们找到永寂之星，他才是我们永远的朋友。」
威胁…科斯塔特并不意外，谁让克洛诺亚在他们面前展露出了恐惧的一面，不利用这个弱点，他们就不叫帝国。
结束通信，亚当眉头舒展，眼神闪烁：「塔罗斯，青龙…终于勉强有了帝国强敌的姿态，不知道你还能给我多少惊喜。」
「不过，的确要防备一二了…」
寂静空旷的房间中，谁也不知道这位帝国表面上的统领，到底在思考些什麽。
………
「嗡——」
沉闷而强烈的声响传来，一团眩目的紫光骤然炸开，瞬间将周围的空间照得如同白昼。
强大的能量波动四溢，电弧如疯狂的蟒蛇在其中穿梭扭动，形成一场恐怖的电弧风暴。
高达十米的土黄色金属机械体缓缓浮现，金属外壳闪烁着冷冽的光芒，线条刚硬而凌厉，手持金属巨盾，像是墙壁般。
「不错，又是一个a级机械体。」李铭满意点头，转而又略感可惜。
这次掺杂进了一千个B级机械体，但并没有进化出来的s级机械体。
这次总计进化出来三个A级机械体，其中有两个都是b级机械体进化出来的。
但b级机械体的造价太高，自他被「劫走」归来后，零零散散过去这段时间，也才积攒出来一千具。
出了门，乌尔里希日常汇报，「特雷弗那边的分红已经到帐，五百亿，已经全部购买了相关金属材料，正在路上。」
「不过，因为机械师协会的最近的风波，他的生意也或多或少受到阻挠。」
「混乱星系的军火市场，我们已经占据三分之一，估摸着再有两年，应该就能彻底吃下。」
混乱星隙这边没有秩序文明，他们的生意依旧进展迅猛。
原文在六#9@书/吧看！
自从高等生命体第一次例行会议落下之后，又过了大半个月。
更是迎来了一个增长小高峰，普通生命体没有关注，但一些进化体却看得清楚，订单再次暴涨。
「嗯，记得最后留一口肉给那些小机械师。」李铭叮嘱道。
「您放心。」乌尔里希点头，跟在李铭身后，边走边聊。
部署机械体的工作早就被他分派给了助理。
目前机械王庭的业务主要是军火武器制造与贩卖，自从青龙公开撑腰，和机械师协会进入蜜月期之后。
乌尔里希玩起了刨根大法，机械王庭既是制造商，也是零售商，和安度因的公司合作，在各个中转节点都开立了分部。
目前已经初露成效，在其中，不仅可以购买到各种武器。
还有独属于机械王庭的机械体雇佣业务，只需要缴纳一笔押金，以及物美价廉的雇佣费，就能获得一位可靠的机械体同伴。
【永不背叛，坚实可靠，至死不渝！】
这是机械王庭打出的口号，并且给出了高达百亿星币的天价悬赏，声称任何一人，只要能破解并操控机械王庭的机械体，就给钱。
这个噱头的GG价值无与伦比。
已经在很多底层雇佣小队中占据了一席之地，特别是对于一些独狼而言，简直太完美。
而同时，大量信息情报，也因此源源不断地汇总而来。
还有一部分业务则是维度世界探索，这就属于烧钱了，但李铭也没有取消，一直占据相当的份额，甚至增派了相当的人手，不停拓展已知地图。
收益倒也不错，已经发现了大量的资源型维度世界，这都是之后的根基，正在开发中。
甚至还有几个S级维度世界，他手中的【超·神性力量】已经又积攒出了一份。
总而言之，整体稳中向好。
一路走回李铭的房间前，乌尔里希才恋恋不舍结束汇报。
距离他上次见到李铭，已经是一个月前，为了展现自己的忠心，这种当面汇报的环节必不可少，隔着屏幕总感觉差点意思。
「等特雷弗的金属材料到来，估摸着能有个十二三亿金属能量，虽然没有世界之血，正好可以升级机械近卫。」
李铭看了眼掌控系统，上次升级完【塔罗斯之心】就只剩两亿了，但现在又跳到六亿。
他每个月都会抽取机械王庭的一部分利润，用来购买金属材料，不停循环。
目前而言，机械王庭在不干扰自身运转的前提下，每个月可以稳定地给他提三到四亿金属能量。
当然他期间也消耗了些，不仅制造了些补充的小东西，还升级了几个s级掌控物。
「躺着数钱，就是爽…」李铭心中感慨，日常扫视几个智能终端。
陡然发现，黑洞网络有新消息，来自黑胡子。
自从先驱者的视线被他引向永寂之星后，一直在稳步推进中。
但深层维度世界，也不是那麽好去的，直至前段时间，才算彻底打通了桥头堡，算是正式开始探索。
黑胡子更是每隔一段时间就会向他进行单独汇报，俨然一副心腹的样子。
接通之后，黑胡子的脸浮现，看上去颇为疲惫，甚至还有些伤痕。
「青龙阁下。」黑胡子开口。
「嗯。」李铭应了声，这才开口：「怎麽，被伤了？」
「发现了些意外情况。」黑胡子挠了挠脸部。
「哦？找到永寂之星的线索了？」李铭明知故问。
「不是，不是…」黑胡子有几分讪然，急忙解释：「我们才刚靠近红河暗流，发现这边的情况有点特殊。」
李铭不说话，黑胡子则继续道：「红河星流贯穿主宇宙和维度世界，在维度世界的部分我们称为红河暗流，是由维度世界残骸组成。」
「正常情况下，应该始终处于稳定的状态，但不知为什麽现在的时空流速，远超于正常状态，我刚又打听了下，红河星流似乎也发生了一些特殊情况，暴流很多。」
「估摸着，又有红河灾变发生。」
李铭默不作声，说实话，他对红河星流了解不太多。
但对所谓的「红河灾变」了解一二。
目前而言，星际间最广泛认知的红河星流存在模型是-中央窄，两头宽的纺锤体，他们所接触到的，算是纺锤体的一端。
另一端深入连接永渊，各种奇异古怪的东西，在这个纺锤体之间来回流动。
这个理论认为，很多文明废墟，应该就是来自永渊，如同一个大垃圾场，储存着宇宙中大量文明残骸。
但两者循环时间却极为漫长，或许单位要以万年计。
(本章完)


第四百四十八章 要炸了！（不好意思，稍微晚了会）

而连接永渊与宇宙中间的时空通路非常狭窄。
一旦有某种非常「强大」的物体，例如庞大的文明残骸之类。
就有可能把洞口给堵住，从而导致积累的东西越来越多，一旦冲破，便是红河灾变，大量未知物品冲出永渊，甚至冲出红河星流。
当然，这种模型这只是一种理论推测，并没有任何实际证据支持。
星际上有记载的红河灾变只有两次。
虽然称之为灾变，但却并不是坏事，因为会有更多的文明废墟，被冲到红河星流外围，造就一场冒险家和拾荒者的盛宴。
没有人知道那些文明是从哪里来的，很多文明废墟，翻找遍星际历史，也找不到任何痕迹。
而对三大文明体来说，那能造成红河灾变的大物件，价值同样非凡，之前两次都是强大文明的废墟，一次是超巨型要塞，规模是常规红巨星的十倍以上。
至于另一次是什麽，李铭还没找到相关资料。
「红河灾变…」李铭思虑着，「我知道了，你们时刻注意着，暂时先不要贸然行动。」
他早就已经从科斯塔特那里得知，暗流外环没有永寂之星的痕迹，要想找，只能进内环。
但他现在，暂时并没有告知先驱者的打算。
「是。」黑胡子点头。
结束通信后，李铭摩挲着手指，也不知在想些什麽。
两天后，智能终端狂震不止，又有人找他，是雷诺兹和米哈伊尔，李铭接通后，虚拟屏幕弹出。
两人的大脸各自占据一半屏幕。
「我们已经和三大文明体商量好，半个月后进行初步谈判。」左侧雷诺兹开口说道，「不久后就会发布公告，让机械师们暂时停止抗争。」
「不出预料，一而竭，再而衰，这次谈判之后，无论结果如何抗争的机械师数目都会大大衰减。」李铭点头道。
「无可奈何，只能用圣灵废墟一搏了。」米哈伊尔说道。
「希望渺茫。」李铭摇头，不抱希望。
米哈伊尔皱眉，「自从锻锤消失后，三大文明体明里暗里打探了很多次，他们非常渴望，这次动手，有很大一部分就是因为圣灵文明废墟，不至于希望渺茫。」
李铭没解释，目前而言，亚当走一步看三步，高等生命体联合组织都已经落成。
在分割机械师协会上要是被人掐住脖子，亚当也不可能组建先驱者这个组织。
李铭自然不会说是因为他对亚当很有信心。
转而道：「说到圣灵文明废墟，你们可知道最近红河星流不太正常。」
米哈伊尔微微皱眉，对青龙这种遮着掩着的动作很不满，但也没办法指责，只能顺着说道：「不错，和红河灾变的模型很相似，对我们而言，或许不是坏事。」
「对了，谈判的时候需要我们三方共同降临。」雷诺兹提醒道。
「我会出席。」李铭点头。
短暂的交谈结束后，很快星际联盟便和机械师协会联合发布了公告--
【因近日的机械师争端，不久后，将会由各文明代表和神匠展开深入交流，以期和平解决此事。】
公告一出，众多机械师们欢呼雀跃，认为他这是他们抗争的胜利，愿意谈判，就代表让步了。
很多罢工的机械师当即便让工厂恢复生产，这属于杀敌一千自损八百的招数，没人能一直扛着，早就已经迫不及待。
李铭本以为，接下来只需要等待谈判，而后在谈判桌上，尽可能地为自己争取好处就够了。
不过，几天后，他存放在星空中的那颗黑色石头，却有了古怪变化。
「波动散发间隔，从1.58秒变成了1.42秒？」李铭看着眼前的屏幕，上面的黑色石头，表面上并没有任何变化。
「这玩意，到底怎麽回事…」李铭眼神犹豫，还是决定上去看看，总不能就这麽放着。
他离开核心基地，同时从监狱中调了几个人出来，但并没有告诉任何人，悄无声息地飞向太空。
……
而就在他从机械王庭离开的时候，一艘毫不起眼的飞船从星门中而来，经过层层验证之后，停靠在星港。
安度因和巴巴罗尔从飞船中出来，离开星港后，迎面便能看见恢宏壮阔的机械王庭，
四周人流如织，各类生命体穿梭不停，安度因不由得感慨，「颇具规模啊，这个机械王庭，好像才建立了三年多吧。」
「背靠青龙，这家伙什麽身份，你又不是不知道，要没有这种发展速度才奇怪。」巴巴罗尔并不在意，催促道：「走吧。」
「稍等，我先通知青龙一声。」安度因摇头。
「等等…」巴巴罗尔按住他，眼神微闪，「不用通知他。」
「什麽意思？」安度因看着他，皱眉「你不会要硬闯吧？」
「我只是好奇，他会不会发现我们存在。」巴巴罗尔神色淡漠，「你不好奇吗？」
「别说你不好奇，你要不好奇的话，就不会问我一声，你知道我会拦住你。」
安度因神色有一瞬间的僵硬，而后若无其事地收起了智能终端，「那倒也是，我也有些好奇，但你可不要随意破坏东西。」
「放心，我又不是为了破坏地盘而来。」巴巴罗尔摇头。
安度因这才伸出手指，一枚枚符文缭绕两人，符文流转之间，散发出强大的能量波动。
使得他们的身影变得如虚似幻，似乎置身于另一个维度，时而清晰可见，时而模糊不清。
两人化作流光，比飞船常规推进速度要更快，无声无息间便穿过机械王庭的保护性屏障。
没有任何预警机制发现他们，直落在核心基地外，巡逻的机械体来回不停。
「A级机械体数量不少啊…」安度因一眼扫过，感慨道：「听说，机械王庭对外公开悬赏，至今也没有人能破解青龙制造的机械体，即便是最底层的机械体。」
「那又如何？」巴巴罗尔皱眉，反应平平，他对这些技术并不感冒，只信奉自己。
安度因知道自己是在对牛弹琴，无奈摇头，「你不明白，这种技术力有多恐怖。」
「我的确不明白这种技术力有多恐怖，我只知道，他并没有发现我们的降临。」巴巴罗尔语气淡漠，看向面前高大的金属墙壁，「走吧，让我们给这位青龙阁下一个惊喜。」
安度因愈发无言，刚准备跟上去的时候，瞳孔却骤然收缩，眼神中泛起大量的符文。
他蓦然抬头，看向某个方向，「这种能量波动…」
「嗯？你又…」巴巴罗尔察觉不对，转头看了一眼，略有不满地开口，话说一半也猛然抬头，惊疑不定：「怎麽回事？」
………
稍早些时候，李铭停在一片虚无星空中，后方跟着几个被死死禁锢的生命体。
这里距离机械王庭颇为遥远，肉眼看去，王庭已经变成一片模糊光影。
身体缓缓向前漂浮，恍若穿过一片水波，来到一处专门建造的区域中。
外围有拟态设备包裹，内里则是一圈金属平台，最中央部分，便漂浮着那颗黑色符号石头。
其颤动更加剧烈，一圈圈的波纹近乎形成实质，四周则是工作的机械体，各种仪器设备对准了中央的石头。
「研究了这麽长时间，也没看出什麽端倪…」李铭心中迟疑，坦卫附着，而后又缓缓接近。
和之前一样，即便用坦卫抚摸，也没有任何作用了。
稍微一抬头，一个被禁锢着的生命体，便漂浮上前来。
这是不久前，在星门中转节点被抓住的破坏者，意图以炸弹破坏中转节点。
李铭还以为这是哪个仇家派来的家伙，当时还嘀咕了好一阵，但办事实在太糙
王庭中转节点有严密的监察以及巡逻，他最不缺的就是机械体，轻而易举便发现了对方。
原文在六#9@书/吧看！
后来经过审讯后才得知，根本不是谁派来的，只是一个为了出名的蠢货。
因为提取记忆，基本上变成了傻子。
他捏着对方的手掌，攥住了黑色符号石。
下一刻，黑色符号顺着他的身体蔓延，眨眼间便充斥全身，那僵硬的脸颊扭曲，似乎非常痛苦，但只存在了一刹，身体便猛然炸开。
「和当时机械体的表现差不多，身体强度够高，才能扛住。」李铭思虑着，又一抬手，一个生命体飞了过来。
口鼻都被封住说不出话，只能断断续续地发出一些微弱的精神波动，神色惊恐。
这是个A级生命体，超过二十三个文明中都有重罪通缉。
当然在混乱星隙中，不追究其秩序文明的通缉是潜规则，所以李铭也是暗中把他抓住。
在对方惊恐的眼神中，也让他抓住那黑色石头。
黑色符文蔓延，其神色变得恍惚，李铭又骤然动手，强行把黑色石头拿了下来。
A级生命体骤然一颤，眼神茫然，手臂上的黑色符号则迅速褪去。
「没事？」李铭思虑着，打开对方的口部封锁器，「我问，你答，别说额外的话。」
对方神色惊惧，忙不迭地点头。
「刚刚你看到了什麽？」
他喉头滚动，声音颤抖：「我…我好像来到了一片古怪的世界，每走一步就会变幻，然后…就突然回来了。」
李铭点头，又重新给他锁死，放在一旁，观看了片刻，并发现没有任何异样。
身体表面的坦卫消失，李铭盯着眼前这块石头看了会，又甩手，坦卫浮现在身侧，接入朱雀操控，命令道：「我攥住这块石头五秒后，把我给拽出来。」
「是。」
李铭深吸一口气，这才伸出细长的手臂，五指张开，切换主战体系全部加持防御，略作犹豫，而后才猛然攥住。
刹那间，他眼前一片恍惚，像是在经过一片五彩斑斓的通道。
片刻后，他出现在一片全新的世界中。
低头一看，果然是自己的身体，他粗略扫了下四周的世界，知道这只是一种考验方式而已，并没有在意，继续往前走。
还没走两三步，眼前又便骤然一清，他回到了现实中。
「主人，您感觉怎麽样。」坦卫发出声音，朱雀按照他的吩咐，扒开了他的手掌。
「我没事…」李铭来了精神，既然确定中间退出也不会有什麽问题，他就放心多了。
这麽多倍防御加持，肯定能通过考验，也不知道是什麽传承。
想着，他索性再次攥紧黑色石头，来到那片古怪的世界后，一步步往前走去。
高达七百倍的防御加持下，他的肉身强度堪比坦卫，自然没有任何问题。
某一刻，他脚步一停，四周沸火如狱，炽烈的温度如同实质，让他也感觉心中焦躁。
「一百三十四个世界了，上次坦卫走过了一百三十五个世界，才有那道声音。」
深吸一口气，他猛然踏出，脚步落下，世界变幻，耳边响起声音，「考验通过…」
李铭心神一松，然后发现眼前崩溃的世界，又逐渐凝聚成形，竟变成了类似实验室的场景。
四周灯影涣散，人影绰绰，但却无法看清他们到底是什麽样的生命体，中央的实验台，悬浮着三颗看不清楚的物体。
隐隐约约有声音响起，是从未听过的语言，但李铭却能理解其中的意思。
「……实验初步成功，只要找到合适的继承者，就能达成三位一体…」
「………合适的继承者？还需要多久，永渊不会给我们这个机会…」
「……我们的时代快要结束了…」
永渊，三位一体？
其中的信息量很大，李铭全神贯注，猜测这或许是某一段历史的重现，不敢有丝毫懈怠，仔细地听着。
突兀间，一道不合时宜的声音忽然响起：「…非雌性生命体，拒绝传承！」
「嗯？」李铭微愣，第一时间还没反应过来。
反应过来的时候，眼前的一切都消失了，他重新回到了现实，脸色漆黑：「我淦…」
等等…心里还没骂出来，他脸色忽然剧变，眼前的这颗黑色石头，陡然以一种极高频颤抖，
表面胀开，层层迭迭的黑色符号下面，是一团赤红色的能量。
「要炸了？」
李铭脑海中只有这麽一个念头。
(本章完)


第四百四十九章 里面有个人！

「涂！」
李铭心中暗骂，但反应可不慢，然而真当他有所动作的时候，才发现不对劲。
四周的空间，在刹那间发生了惊人的变化，瞬间凝实到了一种令人难以置信的地步。
整个区域像是变成了一块巨大的丶坚硬无比的实体。
即便是最微小的粒子似乎也被一种强大的力量紧紧束缚在一起，没有任何缝隙和馀地，不再游离和飘动。
李铭像是置身沼泽中，任何行动都粘连凝滞，以他现在的实力，打碎浅层空间，如同敲烂玻璃，可现在行动都很困难。
不仅如此，他清晰察觉，光线在附近的传播速度，似乎也都受到了极大的阻碍，变得迟缓而扭曲，周围的一切都变得静止而僵硬。
时间流速也在减缓，并不仅仅是空间被凝滞。
「这是时空锁？」李铭心念急转，这种封锁手段，不仅对空间进行了参数锁定，而且还干扰了时间，两者结合，相辅相成。
这种强度的时空锁，已经达到顶尖层次，X级生命体也很难脱离。
「原来那玩意是倒计时。」李铭现在明白。
这块石头，不仅仅是某种传承设备，还TM是个炸弹，挑选的传承者就像是密码。
第一次没输对，便直接启动了自爆程序，一直在倒计时。
第二次试错，所以便直接引爆。
「必须雌性生物才能继承，真tm--」李铭暗自咬牙，手中紫色能量粒子缓缓浮现，变慢了很多倍。
「锤子能力也受到了影响，时空流速起码减缓了十多倍。」李铭察觉到，愈发凝重，以锤子的层次都被影响了，这玩意的规格极高。
他的思绪倒没有受到影响，或许是因为附身坦卫上，已经不是实体概念。
与此同时，中央的黑红色球状物不停膨胀。
李铭现在才看清楚，这根本不是一块石头，而是由大量黑色符号，层层叠叠覆盖在一起的物件，其中包裹着红色的核心。
像是一颗被压缩到极致的恒星，表面赤红，不时荡起涟漪，
李铭从其上感受到了无与伦比的威胁，其能量强度远远超过常规恒星。
充满了狂暴和不确定性，或许下一秒，它就会爆发出足以吞噬一切的能量洪流，将周围的一切都化为虚无。
「轰！」
无声无息之间，倾尽了全力的巅峰一锤已然狠狠砸了出去。
然而，动作却像是被放慢了无数倍，坦卫的每一个细微的动作都被无限拉长一锤之下，空间泛起肉眼可见的涟漪，一圈圈向外扩散，每一道涟都蕴含着令人胆寒的力量，但速度却极为缓慢。
直至扩张出某个界限，像是积蓄的力量猛然进发，涟漪骤然炸开，惊涛骇浪般朝四周暴涌而出，引动虚空颤抖。
轰！这片小型基地被崩碎，金属残骸到处都是。
「十米范围-—」李铭神色凝重，但在这种时空锁之下，十米也如同天堑。
他尝试着切换掌控物，掌控系统同样没有受到影响。
但任何空间跳跃类的掌控物，全都发挥不了作用，层级太低，根本突破不了时空锁。
而黑色符号的扩张速度极快，已然将他囊括在其中。
但第一时间全神贯注的李铭，并没有感受到任何伤害，那黑色符号仍然在扩张。
「嗯？」李铭不解，看了眼那中央的红色核心，像是呼吸般起伏着，似乎也受到了时空锁的影响。
直至黑色符号的边界扩张至十米外，整体形成黑色光罩。
毫无徵兆，那红色核心先是猛地向内缩，像是被一只无形的巨手狠狠地紧。
核心瞬间压缩到了一个极小的点，周围的凝实了无数倍空间，都因这极度的压缩而产生了剧烈的扭曲。
紧接着，它骤然炸开，释放出的能量堪称毁天灭地，以摧枯拉朽之势向四面八方疯狂喷涌。
光芒耀眼得让人无法直视，整个空间都被这刺目的亮光所填满，仿佛要将一切都焚烧成虚无。
坚石般的空间脆弱得如同薄纸，在能量的侵蚀下迅速崩解，化作虚无。
在星际空间维度模型理论中，宇宙空间共分五层，浅层空间，也就是物质世界存在的基础。
被打碎之后，便是涌动着的虚空风暴的界域，
一般情况下，涉及X能级，就有了打碎浅层空间的能力。
虚空界域之下就是维度世界，想打碎虚空界域，就没那麽简单了，所以想联通维度世界，只通过特殊方法能做到。
纬度世界之下是深层维度世界，最后则是永渊。
星际空间是一种抽象概念，实际上的存在结构，必然不会像是汉堡一样。
而眼下，李铭就眼睁睁看着这红色核心洞穿了浅层空间，虚空界域，维度世界乃至深层维度，直接干到了一片虚无。
空间的扭曲和破碎形成了一道道黑暗的裂缝，仿佛是通往无尽深渊的入口，
散发着令人毛骨悚然的气息。
永渊！
恐怖的能量风暴扑面而来。
第一时间，坦卫的金属外壳便开始融解，李铭已经加持防御，与坦卫本身的坚硬程度相叠加，防御性能近乎翻倍。
加上坦卫自身的能力，这已经是削弱40%的能量强度，却也只是能减缓崩灭进度。
这是一种最原生的破坏，湮灭到粒子级。
「怎麽会这麽猛」李铭心下发紧。
更离谱的是，这种暴虐的能量，竟被那些黑色符号，死死禁在十米范围内空间封锁第一时间被干穿，但时间锁依旧存在，似乎是依托黑色符号而存而范围之外，那漂浮在宇宙的机械体，甚至仍都没受到波及。
近乎同时同刻，核心基地前的安度因，回头看了眼巴巴罗尔：「你也感觉到了？」
「隐约有种感觉，是怎麽回事？」巴巴罗尔迟疑着问道。
「我也不清楚-—」安度因皱眉，瞳孔中大片符号沉浮如海。
巴巴罗尔有些狐疑：「你也不清楚？你那双眼晴，不是号称能看到另一座星系吗？」
「我看到了一片古怪的区域，但具体什麽情况却看不清楚，距离这里也不算远，去看看？」安度因说道。
「你不会是在故意拖延时间吧？」巴巴罗尔回头看了眼核心基地。
安度因无言：「青龙和我又没什麽交集，我至于做到这种程度吗？爆发点就在附近，说不定和青龙有关。」
「那就去看看吧。」巴巴罗尔也暗自嘀咕，左右耽误不了什麽时间。
而安度因抬手，蓝色符号交织，已经构筑了传送通道。
两人一前一后步入其中，然后跟跪着从另一道扭曲的传送门中被甩出来。
「安度因，你故意的吧，构筑个传送通道也能失误？」巴巴罗尔黑着脸，头发卷曲，虽然没有被空间风暴所伤，但却相当膈应。
「不是我-—」安度因神色凝重，目光紧盯着不远处的黑红色光球。
「嗯？」巴巴罗尔也发现了。
「似乎是青龙的基地---」安度因左右环视，发现了被崩碎的仪器设备，还有不少游荡的机械体。
「这好像是时空锁？」巴巴罗尔神色忌惮，隐约感觉到那黑色光球中近乎凝滞的时空。
「不仅仅是时空锁-—」巴巴罗尔脸色愈发凝重，双手在身前一拉，大量紫色线条飞舞，而后勾勒出六芒星，被他按在自己的双眼前。
「这是·-时空隔离矩阵！」安度因的精神波动不稳定，似乎极为惊异「区域型的时空锁不会隔绝传播介质，这是以时空锁为基础，又叠加了一层特殊手段，将这片空间短暂地从实体宇宙中剥离。」
「什麽意思？」巴巴罗尔听不懂这种长篇大论。
「意思就是说，我们虽然看着它在这里，可实际上，这片空间并不在宇宙中。」安度因神色凝重，隐晦地扫了眼巴巴罗尔，发出惊叹的精神波动：「青龙的时空造诣，居然能达到这种地步.」
「什麽玩意？」巴巴罗尔皱眉，安度因对青龙的惊叹，让他心里多少有些不舒服，「我就看着它呢，它还能不在这片宇宙中？」
「乱七八糟的，我倒要看看，到底怎麽回事？」
巴巴罗尔沉着脸，飞向那黑红色大球，略作犹豫，伸出手掌触及光球边缘，
黑色符号如同水波般起伏，看起来并没有什麽杀伤力。
这让巴巴罗尔暗自松了口气，他知道神匠能研究出很多奇异古怪的手段。
有些听上去好像很厉害，但实际上对战力没什麽帮助，就好像青龙手底下的那些机械体，虽然破解不了，但一巴掌打碎不就完了，非得要破解吗？
安度因也没有提醒，只是凝神以待地看着。
「这时空矩阵，似乎也没什麽--」精神波动传出，巴巴罗尔尝试着把手伸进去，依旧没有任何感觉，又往里伸了伸，也摸不到什麽，什麽也感觉不到。
「居然还能单向穿透——」安度因心中惊异。
「这什麽时空矩阵，好像也就这样-」巴巴罗尔的精神波动传来，转头看向安度因，
「咱们可是进化体，这种科研技术就应该交给专门的人去做，这种技术就算再厉害，也不如多开发—」
说着巴巴罗尔，随即才把手抽出来，原本懒得搭理他的安度因瞳孔凝缩，「巴巴罗尔，你的手——」」
「我的手？」巴巴罗尔下意识想要抬手，心脏骤然一抽，脸色剧变，这才猛然发现，自己的手臂，居然没了！
「这-—」他眼神颤抖，从肩肘部往上三分之二的位置，齐根断去，切面平整，血肉骨骼清晰可见。
正是刚刚没入那什麽时空矩阵的部分，但他自己却没有任何感觉，甚至连鲜血都没流出。
他豁然转身，倒飞而回，看向身后黑红色光球的眼神中，隐含惊惧，浑身汗毛竖起，精神波动更是不安，「这到底是什麽鬼玩意？」
安度因神色凝重，「这东西似乎隔绝了一片能量聚爆区域，青龙到底在干什麽？」
目睹在巴巴罗尔身上发生的事情，他并没有任何畏惧，反而飞了上去，挂在脖子上的吊坠飞出，像是枚十字吊坠，散发着金色光辉。
大片符号飞舞，安度因背后生长出六条金色手臂，四周星宇璀璨，能量粒子如浪潮般起伏。
矩阵纹路逐渐在虚空中显现成形，起初，有条不紊地相互交织钩织，慢慢地构建成一个规整的正方体。
这个正方体散发着奇异的光芒，每一条边丶每一个面都精确完美。
紧接着它精准地嵌套在那闪耀着璀璨金光的十字架上，两者完美融合，骤然射出一道光柱，落在那黑色光球表面。
巴巴罗尔的脸皮狠狠一抽，下意识就想远离，但却并没有发生意料中的大碰撞。
反而以一种极为柔和的力量，缓缓融入了那不断涌动着的黑色光罩中，黑色符号中，夹杂着金色符号。
「呼——」安度因缓缓吐出一口气，「还好，这时空矩阵模型并不算太复杂，
我用「圣十字」摸进了边界里。」
什麽意思？巴巴罗尔下意识想问，又憋住了。
「现在可以看看，青龙到底在干什麽了。」安度因抬手，符文交织，竟随之勾勒出一幅不稳定的画面。
一片赤红与黑色交织，像是宇宙大爆炸之初，各种物质交织的场景。
「什麽都看不清啊」巴巴罗尔凑了上来，心有馀悸，甚至不敢靠得太近。
直到此刻，他仍然隐隐有些后怕，要是自己整个人都探了进去，是不是已经没了？
「似乎平息了？」安度因很快发现异常，能量波动再以极快的速度平复，「能量反应应该是到末期了。」
「末期？」巴巴罗尔愣然，「你的意思是，刚刚还不是最强？」
他脸色变幻，这玩意要真是青龙搞出来的，那还打个屁啊，手臂没了都感觉不到。
「等等-—-这-—」随着能量平息，安度因神色骤变，满脸骇然，「里面有个人！」
「有人？」沉思的巴巴罗尔一惊，下意识抬头。
只见那沸腾的红光中，一道金色身影的轮廓若隐若现，边界分明。
那些足以无声无息，湮灭掉他手臂的恐怖能量，在其面前，却难以突破那层金色壁垒。
「真有人？」巴巴罗尔一脸匪夷所思，大受震撼。
能无声无息间湮灭他的手臂，能量强度的上限，几乎难以揣测。
而在核心地带，这家伙居然能不受任何影响，身体强度达到了什麽级别？


第四百五十章 掌控条件：两百亿金属能量

「这家伙，不会是-—青龙吧？」巴巴罗尔心头酸涩，战意全无。
按照他原本的预估，以青龙上次表现出来的实力，打败对方，问题并不算大。
就算隐藏着不少实力，就算有安度因的实力，他也能全身而退。
但现在，人没见到，胳膊就没了，这还打个屁啊。
「青龙的地盘，青龙的基地，里面不是他，还能是谁？」安度因神色复杂，
心中同样惊悸。
「他---不会是早就发现了我们，故意给我们一个下马威吧。」巴巴罗尔忍不住道。
安度因扫他了他一眼，已经看出巴巴罗尔战意全无，处于这种情绪，很容易过度脑补。
「不至于-」安度因摇头，「看四周的废墟，我估摸着应该是某种东西失控了，为了不造成太大破坏，所以只能把能量拘束在这片区域中。」
他的推测合情合理，巴巴罗尔看了眼四周，好歹松了口气。
「不过，也正是这种巧合，才能一窥青龙之底蕴啊。」安度因神色凝重：「
这家伙藏得太深了，每次都拿出正好能解决当下危机的实力。」
「能制造出这种时空矩阵，抗住这种能量波动，怪不得帝国邀请他。」
安度因虽然嘴上不说，但在心里也好奇青龙的情况，所以任由巴巴罗尔前来挑畔。
本意上也是扮个老好人，如果形势不对，再跳出来，收割青龙的好感，但眼下的情况，太出乎他的预料。
「还好，后手比较多—」」
核心区域中，李铭心有馀悸，坦卫光洁如新，浑身都被金色光芒所包裹。
之前能轻而易举融解叠加自身防御加持金属外壳的能量，现在却难以突破他表面那一层薄薄的能量护盾。
而他，则看着掌控系统中的一件东西【生命动力核心--S级（严重破损）】
而其能力则是--【不灭之源：遭受致死损伤后，掌控物会遭受严重创伤，并抹除身体损伤，使身体各项数值恢复至巅峰状态，获得三秒【免疫】状态。】
【免疫：任何类型伤害都无法造成任何损伤。】
他很早就升级出来的一件特殊物品，原体是【机械副心脏】，同时也是主战体系中，补充体力加持的掌控物。
而由于他的行事风格，以及种种原因，这个能力一直没有激发过，直至今天三秒【免疫】等同不败金身，但三秒时间在这种持续爆发的恐怖能量中，也支撑不了太久。
但这片区域中的时空锁，同样影响了【生命动力核心】，让原本只能持续三秒的【免疫】。
在时空流速的延缓下，暴涨到三四十多秒，硬生生帮他扛过了爆发最恐怖的一段时间。
算是负面光环变成了正面光环，如果层级太高，反而可能不受时间锁影响。
而最让他意外的是，【不灭之源】甚至重塑了坦卫。
可能是因为附身能力的影响，他就是坦卫，坦卫就是他，算是能力联动了，
节省了一大笔金属能量。
毕竟刚刚的爆发态势，算是彻底湮灭了坦卫，别说修复了，连残骸都没剩下。
「修复【生命动力核心】花费的倒少，就算严重损毁，也只需要花费九千万便能修复。」李铭已经开始思虑，
「现在接触的都是些奇奇怪怪的东西，类似的东西恐怕还会更多。」
「倒是可以升级下【生命动力核心】，强化这种能力，以备不时之需，如果升级到X级的话，不知道【免疫】是继续延长持续时间，还是会有新的变化。」
他现在还有时间思考以后的事情，是因为觉察到四周逐渐平复的能量强度，
衰弱得很快。
不受时间锁影响，这种高强度爆发，不会持续太久。
他看向外部的黑色屏障，不由得感慨，这玩意的确强大，刚刚的爆发甚至击穿了多层空间，却被死死禁在这片区域，
「--」四周赤红色的光芒逐渐平息，他这才察觉到，笼罩四周的黑色符号光罩中，隐约有一道金色光芒在游荡。
「那玩意是什麽？」他惊疑不定，刚准备一探究竟，动作一顿，身体表面的金色光罩消失。
【免疫】持续时间到了，但目前遗留的能量强度已经对他构不成威胁。
「嗯？」心下感觉有些异样，李铭豁然扭头，只见不远处，漆黑的界域中，
一枚红色物件闪烁着微光。
「还有东西？」李铭心神微震，尝试着冲上前去，慢慢悠悠飘过去之后，一把进手里，居然能掌控。
【守誓之石--消耗型：时零族的究极造物。
掌控条件：两百亿金属能量掌控能力--三位一体：同时掌控其他两块碎片，可进行【三位一体】。】
多少？两百亿金属能量！
李铭喉头滚动，看来，这玩意才是核心啊。
又是【三位一体】，他没掌控，看不到具体说明。
但其他两个东西是什麽，他不用猜都知道，肯定圣母还有先知。
「估摸着还有圣母之石，以及先知之石？」
只是，这三位一体到底有什麽作用？
时零族，没听说过啊·—-
李铭忍不住思虑，又忽然发觉附近的时间锁消失。
抬头一看，那黑色符号光罩崩溃，并没有再次聚拢而来，而是溃散在宇宙间，显然也到了极限。
同时，一抹金光射向远处，落在一人手中。
「安度因？」
看清对方的刹那间，李铭心绪急转，悄无声息间，将这块守誓之石在手里四周星空沸腾，李铭身处的这块区域就好像被人用大勺从宇宙之间挖去一样，如同一个小型黑洞。
寂静，幽邃。
和以往不同，宇宙空间并没有自我修复，或者说进行自我修复速率非常缓慢「已经击穿到永渊了。」安度因心下惊异，略作犹豫，而后抬手，大量符号涌出，覆盖在这片区域，如同针线般，勾勒交错，缓缓修复着。
毕竟是不告而来，多少要表明态度。
「青龙阁下——」他主动传来精神波动，隐晦地打量着。
又是这身机甲，青龙到底多喜欢这种类型的机甲？
他一眼便看出，以这身机甲的坚固程度，完全不可能抵挡那黑色光球中暴虐的能量。
金色屏障，应该是另一种防御手段。
「还有巴巴罗尔？」李铭第一时间没有回应，目光从安度因身上滑到其背后的巴巴罗尔身上，左手臂被切断，此刻已经冒出肉芽，迅速修复着。
这两人不告而来，来者不善啊，他和这俩人没什麽交集，第一时间朝坏的方面揣测。
这两个家伙的实力都不俗，巴巴罗尔已经踏入究极之路，保守估计，常规能级必然超过300X。
这是他巅峰一锤，也很难破防的对象。
安度因更不用说，高等生命体联合组织十人之一，实力恐怕比巴巴罗尔还要强。
眼前这两个家伙，他一个也打不过。
李铭心中警惕，但又隐隐感觉不对劲，特别是那巴巴罗尔，看向他的眼神中，竟带着几分闪躲与心虚。
安度因神色也很肃然，出手修复这片虚空，明显是表明自己的态度，并没有恶意。
「他们似乎误会了什麽，看到刚刚爆发的黑色光球了？」
李铭心里大概明白，又从巴巴罗尔消失的断臂上扫过，心中略安。
而双方现身的这片刻时间中，并没有人说话，直至李铭琢磨出味来，才传来精神波动，淡漠平静：「没想到会这麽突兀见到两位。」
「这」安度因脸上掠过一抹苦笑，话音一转，侧过身子：「主要是巴巴罗尔强烈要求前来与阁下相见」」
巴巴罗尔然地看向安度因，却又感受到极为强烈的注视感。
那机甲盯着他，一缕精神波动传荡，「哦？原来是巴巴罗尔阁下，不知道阁下为何而来？」
「我—」巴巴罗尔神色迅速收敛，沉声道：「我这次前来，是想请求青龙阁下，帮我打造一件武器。」
安度因意外地看向他。
「打造武器？」李铭依旧淡漠，「是吗？怎麽也不提前通知我一声？」
巴巴罗尔肃然道：「我这人不太喜欢用这些科技类的东西，我认为还是当面交谈，才比较有诚意。」
安度因摇头，虽然意外，却也在意料之中。
他和巴巴罗尔接触的时间很长，这家伙虽然日常比较莽撞，但实际上却有不少小聪明。
否则，也不会和某些人牵连，前来试探青龙。
「阁下这样的人，还真是少见。」李铭不置可否，略微抬头，四周的金属残骸废墟吸纳而来，组成临时平台。
三人落在其上，安度因撑开空气罩，气氛微妙。
「既然找我打造武器，不知道阁下带没带材料？」略显冷漠的声音从机甲里传出。
「当然带了。」巴巴罗尔神态自若，左手臂已经生长出稚嫩的肢体，在自己戴在右手指上的戒指拧了拧，空间紊乱。
哗啦啦--掉出来大量金属块，散落一地，颜色各异，大小不一。
还真带了—-李铭意外，低头扫了一眼，还真不是普通的材料，冥铁合金，龙血合金，量子晶体-—
都是极为珍贵的金属材料，用来打造x级武器，也够了。
「还有一部分，没办法放在摺叠空间中，正在路上。」巴巴罗尔从地上一堆东西里拣出来智能终端，晃了晃，连接上不太稳定的星际网络，调出来订单。
还真有？
安度因从屏幕上扫过，大感震撼，那是巨盾公司的订单，仅仅支付的保险费用就超过八亿星币，估摸着总价值不低于八百亿星币。
这家伙嘴上说着挑战青龙，背地里也做了两手准备，如果打不过，就说是给来定做武器的？
李铭沉默片刻，才意味深长道：「阁下倒是准备充分啊。」
巴巴罗尔面色沉稳，「我和其他两个神匠都有矛盾，看不惯他们，但对你的确钦佩，所以准备好材料后，就拽着安度因过来了。
2
安度因嘴角一扯，默不作声。
「我暂时不承接武器制造。」李铭摇头，巴巴罗尔面露遗憾之色，「可惜—
两个字刚开口便被李铭打断，「不过阁下特地远道而来，我也不能让你空手而归，我手里还有一把金属长枪，瑞恩的那把，阁下应该不会拒绝吧？」
瑞恩那把枪？
巴巴罗尔想到，他又没用过枪，况且那把枪是帝国为瑞恩量身定做，所用的材料和他自身的能量性质又不兼容，发挥不出最大威力。
而且还是瑞恩的武器，属于帝国的东西，可能还会有麻烦。
巴巴罗尔下意识便想拒绝，但觉察到些许能量波动，又陷入了沉默。
青龙这是要强买强卖。
安度因也意识到这一点，没有人会相信巴巴罗尔扯出来的话。
巴巴罗尔的这些材料，总价值不低于千亿星币，还是理论市价。
有很多材料通过常规渠道，根本弄不到，还要搭上不少人情。
这些材料巴巴罗尔积攒了很长时间，要不是和两个神匠关系不好，早就能打造。
如果巴巴罗尔拒绝，青龙可能会撕破脸，安度因倒是感觉正常，巴巴罗尔目的不纯，自然要付出代价。
「那把枪，似乎也还不错-—」巴巴罗尔沉默许久，才勉强说道。
虽然没用过这种武器，但回去练一练也没什麽，至于能量性质不兼容，也没办法，好歹也算一把x级武器，本身坚硬程度就不俗。
巴巴罗尔也知道自己理亏，现在摆明了不是青龙的对手，刚刚那种能量强度，能直接把他给湮灭了。
「有眼力。」李铭这才笑道：「走吧两位，下去坐坐，看看那把湮灭之枪。
2
巴巴罗尔脸色像是便秘一样，真不该答应那家伙。
而安度因这才开口，带着试探：「没想到青龙阁下的时空造诣如此精湛，时空隔离矩阵也能随意布置。」
时空隔离矩阵？原来封锁已经达到那种程度了。
李铭心下愈发惊异，他身处核心，并不知道外界情况。
此刻察觉出安度因的试探，坦然道：「露丑了，本来在这做实验，结果却没能把控好，出了点小事故，只能尽力，把破坏范围局限在一小部分。」
果然是失控了，安度因并不意外，心下感慨，巴巴罗尔也没白来，阴差阳错下，倒真试探出了青龙端倪。
也只有在这种意外情况下，才能看出青龙的真正底蕴。


第四百五十一章 抱团与合作

「估摸着，青龙的综合实力，估摸着比我还要强不少，就是不知道比不比得上古斯塔，还有阿纳托利他们…」
安度因心中揣测着，心下也愈发坚定自己的想法，他跟巴巴罗尔前来，可不是单纯看戏的。
正想着，安度因陡然察觉到四周环境变化。
只见青龙抬手，飘散着的金属残骸，像是受到某种无形力量的牵引，朝着中央汇聚，而后熔化成一团铁水。
那团炽热的铁水开始凝聚丶塑形，坚固的框架结构逐渐成型，内部的传动装置和支撑结构也一一显现。
相互配合，犹如一部精密运作的机械心脏，复杂的电子线路蜿蜒穿梭在各个结构之间，与金属的光泽相互交织，很快便凝聚成小型飞行舱。
【机械之手--A级：心随意动。
掌控能力——制造合成：消耗金属能量或者材料，随心捏制不超过B级的机械造物。】
和【物质重组制造器】差不多，却有细微不同，更加快捷方便，但制造出的机械造物层级更低。
李铭造出来的小玩意，省得很多东西还得手搓，例如现在。
「物质重组制造…」安度因眉头微挑，虽然制造的东西不起眼，却需要极为精湛的高端技术作为后备支撑。
巴巴罗尔还在为自己付出的金属材料而心疼，这笔交易简直血亏。
打造X级武器，材料只是一方面，铸造同样需要消耗大量时间精力，但青龙现在相当于白嫖了他。
李铭率先步入小飞船中，两人也随之登上，巴巴罗尔弓着身子，勉强才能挤进来。
舱门关闭，引擎喷涌出炽烈火焰，慢悠悠地朝着机械王庭而去。
气氛有些沉寂，安度因率先开口，却提及另一件事，「高等生命体联合组织已经让我配合清剿，不过我的地盘在混乱隙，这地方又没有神圣革命军，掌握的资料也不多。」
巴巴罗尔左右扭动着身体，舱体狭窄，让他感觉很别扭，认为青龙是在故意报复他。
闻言，忍不住问道：「你们要清剿神圣革命军，一上来就玩这麽大？」
神圣革命军高层实力倒也不恐怖，但其中下层却规模却极为庞大。
「噱头罢了…」安度因紫色皮肤表面的符号不停闪烁着，摇头道：「这种组织，不可能清剿乾净，最多只能让它们安分一段时间，或者改个名字。」
「但这是帝国的眼中钉，肉中刺，其中蕴含着帝国的耻辱，存在一天，就是让帝国蒙羞一天，可能会清缴到没人敢用这个名字才罢休。」
李铭也点头道：「他们要找了我，让我配合，不过我对神圣革命军知之甚少，没什麽好配合的。」
安度因沉吟，眼神微闪，正想说些什麽的时候，却见青龙把目光看向舷窗外。
「星门停滞了？」
机械王庭外，庞大的星门节点静静地悬浮在那里，但那象徵着星门的蓝色漩涡却消失，
李铭看向眼前两人，巴巴罗尔心头一跳，或许是因为来的时候心怀不轨，所以现在面对青龙的时候总有种心虚。
安度因解释道：「并不是我们干的，应该星门节点检测到了高危能量波动，所以才启动了应急机制。」
「星门附近如果出现强大的能量干扰，会让空间通道变得紊乱，从而导致一些意外事故。」
作为星门之主，他对星门应急机制非常清楚。
李铭点头，也没多说什麽。
飞船很快接入机械王庭的防御系统，降落在地表时，乌尔里希已经等在外面，似乎非常焦躁。
「阁下…」乌尔里希看见坦卫从飞船中走出来，焦躁的神色微顿。
他弄不清楚里面的是李铭还是青龙，统一称呼阁下。
「几分钟前，王庭附近检测到了…！」他走上前来，身前捧着虚拟屏幕，语气急促地汇报。
但话说一半，又陡然停下，因为舱门中又走出来两道身影。
他神色紧绷，下意识的打量两人，脸色倏然一变，心中剧震，「星门之主--安度因？」
乌尔里希自然认识混乱星隙的各个霸主级人物，特别是已经和他们开展合作的星门之主。
但他没想到，会如此突兀地见到这位大人物。
紫色皮肤相当有辨识度，隐隐让人经历。
而后，他又联想到不久前，没有任何徵兆爆发的超高危能量波动，顿时有种不好的预感。
目光一转，近三米高的小巨人弓着身子从狭窄舱门中走了出来，他的呼吸近乎凝滞，巴巴罗尔！？
居然又是一位霸主级人物，乌尔里希心头颤动，愈发不安。
在此之前他可没接到，有两位霸主级人物降临的通知，不告而来，恐怕来者不善。
结合检测到的高危能量波动，他心中猜测，或许已经交过手了？
「没事了，通知星门节点，恢复正常运转吧。」李铭这才开口。
原来是青龙阁下在掌控，乌尔里希恍然惊醒，努力遏制着自己的情绪波动，点头道：「明白了。」
「两位，走吧。」李铭淡淡说了句，语气甚至不算太客气。
乌尔里希心头急转，凭藉他对青龙的了解，以这种态度对待，应该没什麽危险。
至少，在可能已经发生过的碰撞中，没有落入下风。
他心中暗暗咋舌，却又不太意外，毕竟这是青龙阁下。
「是我考虑不周，之前出手的时候没有遮掩能量波动，引起了一番恐慌。」安度因略带歉意地说道。
谁让他们不告而来，不仅被吓了一跳，还被抓个正着。
「周不周的，都已经发生了。」李铭语气依旧淡漠，径直朝基地而去。
安度因和巴巴罗尔隐晦地对视一眼，无奈跟了上去。
安度因居然这麽客气？
乌尔里希目送三人离开，心中匪夷所思，一个惊人的念头浮现。
难道在刚刚的碰撞中，青龙阁下不仅没有落入下风，甚至还略占上风？
这可是混乱星隙的两位霸主级人物啊！
目送三人步入核心基地中，乌尔里希从心中的不安已然变成压抑着的激动。
嗡--
基地大门打开，安度因在背后说道：「青龙阁下，其实我此次前来还有一件事。」
极力撇清自己是来找麻烦的嫌疑。
「哦。」李铭应了声。
「是关于高等生命题联合组织的，阁下必然也能看得出来这个组织前景广阔，未来势必会成为星际间极为重要的一股力量，理事席的裁定，可能有一天比三大文明体的制裁更加可怕。」
三人一边走，安度因一边阐述着，「但成员之间各有自己的利益，以后势必会产生种种矛盾。」
「我们两人都在混乱星隙活动，以后或许可以守望相助。」
合作？李铭动作微顿，侧身道：「请。」
他们已经来到会客室，安度因和巴巴罗尔各自落座，房间门自动锁死。
安度因还在说：「我个人认为，以后在高等联合生命体内部，必然会形成一个个小团体，以进行利益交换和投票裁定。」
「不错…」李铭点头，也很认可安度因的想法，对合作并不抗拒。
「我们都在混乱星隙活动，理应守望相助。」
安度因心下略松，虽然知道以青龙的智慧，肯定不会拒绝这个选择，但难保不会因为巴巴罗尔迁怒他。
如果在今天之前，他还没有那麽强的拉拢想法，只是秉承着不得罪便好。
但见识到青龙的底蕴之后，拉拢的想法便极为强烈。
「等成员吸纳放开之后，巴巴罗尔，谢菲尔德，都可以加入其中…」安度因补充道：
「我们混乱星隙，互相团结，必然举足轻重，不过为了确保我们的利益，最好能谋求到一个副理事长的位置。」
「副理事长？」李铭看向他，讶异道：「你的目标是谁？」
「我的目标？」安度因似乎也有些愕然，脸色变得尴尬，青龙还真记仇，非得揶揄他两句。
但安度因也不在意，不告而上门，本来就带有些许蔑视意味，还不能让别人说两句了？
「阿纳托利和帕金斯的单体进化程度都极为可怕，在究极之路上走得很远。」他迟疑道：「我并没有把握胜利。」
你没把握还说…李铭心下无语，而后察觉安度因看着他的眼神中，带着些许莫名的意味。
这才回过味儿来，这老家伙是觉得我有能力？
看来那黑球把他们吓得不轻啊，直接把我抬到阿纳托利这一阶层了。
高等生命体之间的战斗已经很长时间没有发生过，特别是这些顶尖的进化体，具体谁强谁弱也没有什麽定论，但大家心里都隐约有数，
他现在肯定没有挑战的实力，却也没露怯，淡淡道：「理事席五年内不会轮换，现在说这些还太早。」
「嗯。」安度因点头，紧接着道：「不过，我们可以展开深度合作，机械王庭分部，可以开到每一个星门节点上，我可以直接驱逐其他任何同类型竞争商。」
反正现在机械师协会已经自顾不暇，没人给那些机械师伸冤，况且他还是把市场让给神匠。
李铭动作微顿，这些做平台的就是有底气，安度因这一手，起码节省了他两三年时间。
每个星门中转接节点都相当于一个平台商，是混乱星隙最重要的分销点，各个大公司以及财团，全都在上面设立分部。
「合作愉快。」
李铭伸出手，安度因这才露出笑意，利益捆绑，才能走得更加长远。
「不过，这件事慢着来。」李铭又提醒道。
好歹是机械师协会的三大神匠之一，虽然一直神隐着，但趁协会危机，光明正大抢生意，多不好听。
安度因微顿，点头道：「放心，不会损伤阁下名誉，我自有办法。」
两人相谈甚欢，巴巴罗尔神色郁闷，在旁边也插不上话。
又聊了片刻，李铭起身道，「刚刚的实验还有些小尾巴需要处理，等会我会让李铭来招待两位，抱歉。」
「阁下去忙，我们也待不了太久，等巴巴罗尔的材料一到，就离开。」安度因说道。
李铭点头，折身离开，房间门关上之后，安度因扫了眼巴巴罗尔，这才调侃道：「没想到啊，你还做了两手准备。」
巴巴罗尔冷冷地看了他一眼，「不如你，你这是三手准备，无论打没打，谁赢谁输，你都有说辞。」
「哈…」安度因淡笑，「行了，别一副郁闷的样子，我又不是没提醒过你，既然你已经做了两手准备，难道没想到失败？」
「想到了。」巴巴罗尔点头，闷声道：「但我没想到连手都没动。」
「你现在可以去找他…」安度因伸手，巴巴罗尔冷哼一声。
滴--
房门再次打开，两人同时看去，神色微动。
「两位…」李铭换了身马甲，又走了出来，而巴巴罗尔的眼神，第一时间落在那把【湮灭之枪】上。
黑而幽邃，吞噬着四周所有的光线，要说外观，肯定是没的说，毕竟也是帝国倾力打造。
但安度因的眼神，却只是落在李铭身上，眼神中带着狐疑。
「这是老师让我送来的东西。」李铭拿着这把枪似乎有些费劲。
巴巴罗尔顺势接过，猛然一攥，沸腾的土黄色能量灌入其中。
枪身颤动不止，土黄色纹路寸寸蔓延，却和瑞恩当时蓝色炽焰喷涌，近乎一刹覆盖比不了。
「唉…」巴巴罗尔不由得叹了口气，这是帝国给瑞恩打造的武器，使用习惯，材料特性，乃至长度都是量身定制。
除了他之外，任何人使用都会弱上一筹。
但他早有预估，抬头打量了眼李铭，随意便甩了回去，「我材料过一段时间才能到。」
砰！
李铭接住，踉跄后退了几步，在地板上踏出一个深坑，安度因眼神微闪，几缕符文涌出，托住李铭，「小…」
一个字刚出口，他脸色骤然剧变，瞳孔凝缩成针，皮肤表面的符号不受控制的剧烈闪烁着，像是发现了什麽匪夷所思的事情。
但其很快便平复下来，脸色变幻，「…心点。」
(本章完)


第四百五十二章 青龙的深不可测

「没事…多谢阁下。」李铭稳住身体，长舒一口气，又把枪递给巴巴罗尔，「老师说，材料迟早会到，可以让阁下先熟悉着。」
巴巴罗尔顿了顿，也没推辞，径直接过，随手一拧，铿铿——黑色枪身寸寸收缩，变成巴掌长短，被他随意挂在腰间。
「东西送到我就不打扰两位了，如果有什麽需求的话，可以直接叫朱雀。」李铭颔首，而后退出房间。
李铭离开后，巴巴罗尔这才不爽道，「安度因，你不至于吧，我就随手一甩，他肯定能接得住，你还用特意动手帮他？」
「好像显得我在针对一个小家伙。」
安度因扫了他一眼，脸色前所未有的凝重，弹出符号包裹两人，才沉声道：「李铭…已经是S级生命体。」
巴巴罗尔微愣，而后骇然，不稳定的能量气息从他身上迸发，安度因眼疾手快，急忙按住，斥道：「你干什麽！？」
「S级生命体？你没看错？」巴巴罗尔难以置信，声音艰涩，这远比刚刚手臂被抹掉还要令人吃惊。
「绝没有错，虽然他身体表面有一种特殊的能量遮掩，但我趁机检测过了。」安度因同样不平静。
「可，这可能吗？」巴巴罗尔依旧无法相信，「他的生理年龄才多大？」
「可不可能都是现实，青龙…」安度因缓缓坐下，「真是令人惊惧，这李铭的开发潜力，绝不止六十级。」
巴巴罗尔口舌乾涩，突然道：「这家伙，不会成为究极生命体吧？」
安度因豁然看来，神色凝重，却道：「不是没可能。」
「怎麽会有这种生命体？」巴巴一屁股坐下，这次前来受到的震撼，着实很大。
「不好说，可能是青龙的一个实验，深不可测啊。」安度因揣测着，又意味深长地看向巴巴罗尔：
「咱们也是老相识了，我不知道你暗地里在和什麽人联系，但你联系到那些人，未必有青龙厉害啊。」
「当然，我说的不仅仅是实力，自己想想吧，以后的星际格局，愈发趋向抱团，个人实力，独木难支。」
巴巴罗尔神色晦暗，默不作声。
………
「【诡影人皮】瞒过了巴巴罗尔，但并没有瞒过安度因…唔，但他也是用了某种手段才看出我的生命层次…」李铭看着掌控页面。
他不久前将【诡影人皮】升到了S级，隐匿能力和效果大大提升。
以这种拟态装备的特殊性，即便是x级生命体，不用特殊手段，乃至接触式察看，也无法一眼看出他的生命层次。
目前而言，勉强够用了。
李铭转念一想：「倒是奥斯汀挺够朋友的，居然没把我已经成为s级生命体这件事，告诉他老大。」
对于安度因所说的抱团，他深以为然，混乱星隙还算颇为特殊，能容纳数位X级生命体，互相之间，是天生的盟友。
「唔，如果说抱团的话，机械师协会那边也不错，这段时间藉助他们的渠道捞到不少好处…」李铭思虑着，「这是一股庞大的力量，可惜想保住的难度太大了，先想办法拖拖时间吧…」
回到房间中，李铭这才有时间仔细研究手里的物件，那块红色碎片，看上去没什麽特殊。
丝毫看不出来其居然能爆发出那种恐怖能量，并且掌控条件高达两百亿。
即便对现在的李铭而言，都是一个天文数字。
而且这玩意只是一块。单独掌控这一块没什麽作用，必须加上其他两块。
加起来也就是六百亿金属能量，仅仅一想这个数字，李铭就暗自咋舌。
仔细看上去，其边缘部分参差不齐，毫无规律可言，尖锐的凸起与凹陷相互交错。
是从某个坚固的物体上被人以蛮横的力量硬生生掰下来的。
每一处断裂之处都显得如此粗暴，李铭摩挲时，都隐约能感受到当时那股强大且不可抗拒的外力。
他回忆着在短暂的时间中，看到的那番场景，通过仅有的一段信息，他大概能推测出，这应该是所谓的时零族，在最后时刻，所制造出的关键性物品。
「…永渊不会放过我们…」
他微微皱眉，永渊又不是一个势力或者生命体，怎麽会不放过他们，这群人的意思难道是渊族？
李铭下意识揣测着，看其掌控所需，起码也是究极生命体这个层次的顶尖物品。
想着想着，他脸色又是一黑，忍不住有种破口大骂的冲动，「…雌性生命体才能继承，真是…」
估摸着，如果能继承，就能获得圣母教那种类似轮回的特殊能力。
虽然对他来说作用也不大，但被炸了一遭，实在很不爽。
「但这玩意也只有炸一下的能力。」李铭摇头，圣母教只吸纳雌性生命体的特点，恐怕就是因此而来。
而因为只吸纳雌性生命体，发展道路就偏移到了这种古怪的形式上，一饮一啄，自有定意。
「至于这个三位一体，难不成类似合体？」李铭估测着，
现在这个星际时代，止步于X级生命体，探寻着进化到究极生命体的道路。
但已知的泰拉克斯文明，就有究极生命体的存在。
究极生命体并不是完全未知。
而究极生命体或许也在探索着进化道路。
「……以雌性生命体为主的文明…」李铭翻看星际网络和黑洞网络，检索时零族，三位一体关键词。
不出意料，一无所获，基本是一些没用的废资料。
又扫了遍圣母教的资料，他基本上已经看烂了，具体的出现时间没人知晓，第一次正式活跃在大众视野，已经是近两万年前。
算是星际间比较古老的势力，其存在跨度，几乎只有文明可以相比，兴衰了数次。
李铭尝试着用光学显微镜放大，其表面结构无比光滑，无论放大多少倍，看上去，依旧看不到任何分的结构。
即便从微观层面依旧，只能看到一片光滑，对任何能量都不起反应，同样坚固的匪夷所思，坦卫也挡不住。
「只能暂时放着了。」李铭琢磨不明白，索性收起来。
这玩意的内敛性质做得极好，随手一丢，就是不起眼的铁片子，甚至能收到折迭空间中，几乎对空间性质没有丝毫改变。
「这片宇宙…不知道隐藏着多少秘密…」李铭心头嘀咕，这麽强大的文明都消失得无影无踪，着实有点太吓人。
安度因和巴巴罗尔在这里暂时停留，但两人都极有分寸，只是在自己的房间里待着，甚至极少出门。
数天后，一艘高规格的巨盾护卫舰队从星门中飞出，第一时间联系机械王庭。
巴巴罗尔运输的金属材料到了。
王庭十六号星港中，交接现场，这里暂时被清场，机械卫队把守各处。
特殊制造的反重力运输箱被吊下来，巴巴罗尔就站在旁边，看着面无表情，可心头都在滴血。
这次真是血亏到家了。
虽然做了这一手准备，但本来认为，最差的情况也就是用这些材料定做武器。
最多额外多付出一些手工费，可现在真是赔了夫人又折兵，拿了瑞恩的武器，指不定哪天帝国就会找上门来。
「巴巴罗尔阁下，请签字。」运输负责人恪守准则，拿来交接订单，寄送者是巴巴罗尔，收件人也是他。
巨盾公司不可小觑，算是最大的跨文明运输公司，背后站着的人，正是高等联合十人之一的捍卫者--阿克塞尔。
巴巴罗尔签了字，对方恭敬地点头，这才收队离开。
「合作愉快。」已经换上青龙马甲的李铭伸出手，巴巴罗尔勉强挤出笑意，和金属手掌握了握。
「青龙阁下，那我们就不打扰了，先行离开。」身侧的安度因说道，他们在这里也没什麽事，连青龙也见不到。
「两位下次再来的时候，记得打个招呼。」
古怪的空腔回荡音从机甲中传来，听不出来这句话的语气，也不知道是讥讽还是调侃。
安度因微笑着点头，「这是肯定的。」
机械王庭随便给他们安排了两艘飞船。
这两个家伙也不是一路回去，目送他们两人接入星门轨道，李铭也就带人回去。
路上，乌尔里希已经把材料清点完毕，前来汇报：「阁下，这批材料总价值预估不低于八百亿…」
说到这里，他脸色不免古怪，巴巴罗尔拿走了瑞恩那把武器，摆明了血亏。
他能想到的，只有一个可能，那就是赔罪。
看来，在和青龙阁下的对抗中不仅落入了下风，甚至说差距不算小。
「知道了，直接送到基地内部仓库吧。」李铭点头。
………
与此同时，窝在飞船里的巴巴罗尔脸色难看，盯着手里的【湮灭之枪】，不由得咬牙，而后又叹了口气。
犹豫片刻，他从戒指里取出一枚金属圆盘，随意丢在操作台上，金属线路从其上蔓延而出，而后从操作台的缝隙中伸了进去。
片刻后，整个飞船灯光闪烁，传出机械回声--「最高权限已获取。」
听到这句话，他这才打开智能终端，找到一个没有备注的联系人，拨通过去。
没有等待太久便接通，对方声音沙哑，「怎麽回事，你不是早就抵达机械王庭，怎麽现在才离开？」
「出了点意外情况。」巴巴罗尔声瓮声道。
「你败给了青龙？」对方敏锐地察觉到巴巴罗尔低沉的情绪，但并不意外，「这麽看来，青龙的确不容小觑啊，你把具体的战斗过程描述给我。」
「……」
「巴巴罗尔？」对方喊了声，巴巴罗尔，声音乾涩，迟疑着说道：「没打…」
「没打？」对方的声音陡然提高，惊疑不定，「那你在机械王庭中待了这麽长时间，都在干什麽？」
「我…」巴巴罗尔欲言又止，无奈道：「这件事，很难形容。」
「那就慢慢告诉我，我有的是时间。」对方也意识到不对劲，肃然了许多。
「是这样…」巴巴罗尔叹了口气，将那天自己看到的事情，叙述而来。
「…时空隔离矩阵？」对方陡然打断，声音急促，「你确定是时空隔离矩阵？」
「是安度因说的，我看不出来。」巴巴罗尔摇头。
对方声音低沉：「时空矩阵封锁，他竟能做到这种地步？」
巴巴罗尔已经听安度因感慨过一次，索性继续说道：「然后，我把手臂伸了进去…」
「…你的手臂湮灭时，竟没有任何感觉？」对方听到一半，愈发惊疑，「以你的生命层次，身体细胞的自我反应，难道没有预警吗？」
「我说得还不够清楚吗？」巴巴罗尔有些不满。
再说一次，等同揭开他的伤疤，若不是答应了对方，他才不会复述。
对方沉默半晌，才道：「…继续吧…」
巴巴罗尔冷声道：「…后来安度因用某种方法撬开了一道缝隙，我们可以看到，青龙就在其中…」
他说罢，虚拟屏幕中传来对方呢喃的声音：「青龙竟可以在那种能量强度下不受丝毫损伤…」
巴巴罗尔无奈道：「我当时也很吃惊，所以就没打的必要了。」
对方沉默半晌，才道：「也就是说，你就只是过去看了场烟花？关于青龙的手段，其实什麽也没试出来？」
巴巴罗尔心头不爽，压着火道：「可以这麽说吧。」
「你…」对方欲言又止，似乎想说些什麽，而后又止住，沉声道：「那你可知道青龙在进行什麽实验，才能爆发出那麽恐怖的能量强度。」
「不知道。」巴巴罗尔乾脆道。
「那你知道什麽？」不满声音传来，像是点燃了巴巴罗尔心头怒火，「我知道你躲在背后像只老鼠。」
屏幕中的声音冷漠，「别忘了，报酬我已经付了，你却只能给我这点东西。」
巴巴罗尔一滞，沉声道：「还有一件事。」
「什麽事？」对方凝神以待。
李铭的身影在眼前一闪而逝，巴巴罗尔刚想开口，耳边却又响起安度因几天前说的话。
「…背后的人，或许还没青龙厉害…」
神色晦暗，巴巴罗尔话音一转，「…瑞恩的枪在我手里，你得保证帝国不找我麻烦。」
啪--虚拟屏幕页面合成一条缝隙，对方结束了通信。
(本章完)


第四百五十三章 万年未有的星际变局

「废物！」
赫克勒的脸色难看，关闭眼前的虚拟屏幕，神色晦暗不定，又起身走到窗前。
这是一处宽阔大房间，装修极尽奢华，地砖隐隐透着金色光辉，墙面上的古朴壁画则全都是由手工雕刻。
墙侧站着一道身影，鹰钩鼻，瘦削的脸颊看起来有些发白，额头上隐隐有汗珠浮现。
约恩紧攥着手，心头忐忑，此时，赫克勒略显淡漠的声音飘入他的耳中。
「这就是你推荐的人？」
「殿下…」约恩脸色骤变，单膝跪地，沉声道：「我愿承担罪责！」
赫克勒的馀光从他身上瞟过，心中的郁闷略微消散了些，但转念想到计划进展，眼神又冷冽了数分--
调查圣堡的事情并不顺利，他们筛查出来的人全都遍布在星际各处，处在各个文明之中，不乏强大的星团级文明。
抓他们可不是一句话的事，表面上，他们的人，在任何文明中都没有执法权，而且还是这种毫无理由的抓人。
涉及圣堡，更不能让任何人施加援手，只能暗中潜入。
但很多文明的本土审查并不落后，偷偷潜入的难度不低。
如果是在以往，有不少文明，就算发现是帝国派来的人，大都睁一只眼闭一只眼或者派人进行接洽，确定对方来的目的，只要不是太过分，也不会管。
但最近这两年，对帝国不利的各种事态频发，特别是瑞恩之事之后，亚当的果决虽然让帝国免受后续星际的苛责。
但另一个方面，帝国连亲王都保不住，好像真不太行。
各种连锁反应下，带着他们派出去的成员，也都遭受了各种莫名其妙的阻碍。
不过，随着高等生命体联合组织的落成，帝国的影响力开始回升，但过去近一年时间受到的影响，却已经发生，无法挽回。
期间，他们抓到的人还不到三百个，但死亡人数却高达数千。
有些是被反杀，但更多的是被本土文明悄悄地弄死，基本上都是联邦的盟友，星盟的成员，还有几个独立的强大星团级文明。
而抓住的这三百人中，并没有被选中者。
而迫于圣堡的隐秘性，他又没办法大张旗鼓。
长时间的忙碌，仍然一无所获，让赫克勒愈发恼怒，才把目光重新放在青龙身边的那人身上。
但亚当明面上禁止对青龙下手，他又不想让自己人冒险，所以才想挑拨其他人试探，想要摸清楚青龙的情况，再下手。
但巴巴罗尔实在令人失望，甚至都没能和青龙动手，便吓破了胆。
但也没办法，稍微聪明一点的，根本不接他们的招，和青龙又没什麽利益冲突，只能找到巴巴罗尔这种人。
神色变幻，赫克勒也知道这些事情并不能怪自己的手下，淡漠道：「起来吧。」
「是…」约恩小心翼翼地起身，低声道：「如果真如巴巴罗尔所说，青龙的确深不可测，那之前的小心谨慎是对的。」
赫克勒沉吟道：「这家伙的实力超出我的想像，我本以为他只是亚当派出去的一个棋子，但现在看来，这个猜测是错的。」
「拥有这种实力的x级生命体过于稀少，任何一个都对不上号。」
他一直都怀疑青龙的来路有问题，主要是因为这家伙出现的时机太过巧合，甚至还算帮亚当完成了一些计划。
特别是被莫名其妙邀请进高等生命体联合组织之后，总感觉像是亚当的棋子。
这次试探，赫克勒也想弄清楚此事，但却又让事态变得扑朔迷离。
这种层次的X级生命体，也算屈指可数，无论哪个，都和青龙对不上号。
约恩低声道：「如果他不是圣皇的棋子，那就直接让帝国出手，就算开大议会，涉及圣堡，大议员们恐怕也都会支持您。」
「没那麽简单。」赫克勒摇头，「这件事没法讨论，帝国内部动荡不安，消息可能会泄露便是一个隐患，而那些人，也不一定会支持我。」
约恩继续道：「或者直接派人潜入机械王庭，刚才巴巴罗尔不也说了，一开始，青龙并没有发现他们。」
「这是特殊情况，青龙正在进行某种试验。」赫克勒摇头，「这种情况难得一遇，不能作为常规情况推测。」
「除非，可以想办法明确把青龙引出去。」
「上议院那群人怎麽样？」约恩小心地说道：「他们这段时间过得可不太好，源头还可以追溯到青龙身上。」
「愚蠢！」赫克勒叱喝道，一种沛然压力盖压而下，约恩瑟瑟发抖，脸色煞白。
「你也太不把亚当放在眼里了，这种小动作，瞒得过他吗？」赫克勒神色冷漠，「蛰伏多年，一出手就把上议院收拾成这个样子，这不是平白给他送藉口吗。」
「你还看不出来吗？这是星际数万年都难得一遇的大变局，各方势力都在蠢蠢欲动，谁都不知道最后会发生什麽事，没有人能保证自己能笑到最后，一切都要谨慎。」
「属下，明白了…」约恩咬牙，心下却松了口气，赫克勒的这股怒气发泄出来就好。否则憋在心里，指不定哪天就把他安排了。
赫克勒扫过他，神色收敛，「实验室那边调查得怎麽样？」
「没有任何消息泄露，口风都很紧，不清楚瑞恩殿下的情况。」约恩迅速汇报。
「也不知道瑞恩又是什麽情况。」赫克勒眼神闪烁，他看得出亚当的目的，但不知道这位圣皇准备了多少后手。
上议院的利益还没消化完，他也不想撕破脸，或者说就算他想撕破脸，也没人支持他。
「必须得想点办法，真让亚当找到永寂之星，也只能认输。」赫克勒心中思量着。
………
「这批材料倒是意外收获…」李铭从仓库中出来，心情似乎很不错，掌控页面中，金属能量馀额已经达到二十亿。
巴巴罗尔的金属材料，总共给他提供了十五亿金属能量，可谓从天而降的肥料。
他本来还有六亿，但修复【生命动力核心】消耗了近一亿。
瑞恩的那把枪，就算回收了，最多也就能回收出五亿金属能量，里外里血赚十亿。
回到房间中，他搓了搓手，身体中走出两个机械体，一高一矮，正是追随他时间最长的震天王，以及御天王。
二十亿金属能量，正好能升级两个机械近卫。
这是他早就想好的计划，也不犹豫，手掌贴合在震天王上，随着金属能量涌出，
噼里啪啦——
眼前一片璀璨，炽烈的金色电弧猛然从机械体身上疯狂迸发而出，伴随着电弧的肆虐。
震天王浑身上下的金属零件接连炸开，带起一连串耀眼的火花，却又被一股无形却强大到极致的力量死死地禁锢着，无法逃离。
随即，金色电弧形成了一场能量风暴，以令人咋舌的速度旋转着，各种金属零件随之产生匪夷所思的蜕变。
粗糙的纹理在强大能量的冲刷下逐渐变得光滑细腻，每个零件的边缘都开始泛起柔和的光芒，那光芒沿着金属的纹理蔓延，如同流淌的液态光膜。
层膜如同一层灵动的肌肤，不断地伸缩丶起伏，仿佛在呼吸一般。
内部的核心引擎，开始绽放出璀璨的光芒，高速运转的能量烘炉，散发着令人惊悸的气息。
这种蜕变并非一时半刻可以完成，李铭又把手放在御天王身上，
顷刻间，两道雷霆风暴，近乎霸占了整个房间。
过了许久之后，这雷霆风暴才逐渐停息下来，两尊焕然一新的机械近卫出现在他眼前。
「主人…」他们同时开口，发出浑厚的声音。
李铭满意点头，心念微动，坦卫霎时着装。
随即，眼前的机械近卫解体，一块块金属零件附着在坦卫身体表面，眨眼间便组装成了新的战斗形态。
沛然的力量感在身躯中升腾，李铭攥了攥手，宽大的机械手掌无声动作着，各个金属结构之间的能量镀膜，将它们联系得更加紧密，力传导以及能量传导都更加高效。
「估摸着，现在应该能有和巴巴罗尔一战的能力。」李铭估量着。
两个s级机械近卫，都是最顶尖，而他现在的一半加持便是超过150倍的力量加持，以及近150倍的防御加持，常规能级便在150X。
近卫武装下，估摸能加持200X左右，再加上他本身的实力，常规能级已经超过300X。
这种状态下，他无法用巅峰一锤，没有防御加持，会导致近卫在高强度的战斗中，直接崩裂。
「虽然能打，但不一定能赢…」李铭解除战斗形态，镇天王和御天王也走入他的身体中。
安度因和巴巴罗尔的突兀到访，着实出乎他的预料，虽然这两人并没有太大恶意，但还是带给了他几分紧迫感。
暗中盯着他的人不在少数，但开发进度只能熬时间，目前已经6%，进度已然不算慢。
「基因源质…还有世界之血…」他思虑着。
「X级生命体，落单的X级生命体，不怎麽强的X级生命体…」他思虑着，皮肤表面腾起能量粒子，还不忘开发基因种子。
直至第二天早上，雷诺兹和米哈伊尔这两位神匠同时联系他。
「青龙，谈判要开始了。」米哈伊尔开门见山。
「这麽快？」李铭诧异，不知不觉就过去了大半月了。
「半个多月前不都已经通知你了。」米哈伊尔摇头，他们这些人对时间概念非常模糊，有些实验进行两三个月很正常。
青龙有这种反应，他也不意外。
「会议房间已经布置好，我把连结给你。」米哈伊尔动作很快，发送过来一道星网连结。
「嗯。」李铭点头，又随意地问道：「对了，两位知不知道世界之血这种物质？」
「世界之血？」雷诺兹眉头一挑，「你又涉足维度世界了？这好像是只有x级维度世界才能提取出来的一种特殊物质吧，好像是信息态实体，万物之源。」
米哈伊尔扫他了一眼并没有说话。
名字还挺多，李铭点头道：「不错，就是这种物质，最近做实验需要，但怎麽提取这种物质，我还没什麽头绪。」
「两位知道吗，我可以付出一些代价交换。」
米哈伊尔眼中锐光一闪，雷诺兹大大咧咧道：「那你可高估我们了，我们哪有时间研究维度世界，现实物质还有很多未解之谜。」
米哈伊尔无语，心中直骂，却也没反驳。
术业有专攻，对于神匠而言更是如此，低端维度知识他们了解不少，可提取世界之血，这已经涉及维度技术的极高端应用，需要大量中底层科技支持。
「好吧…」李铭摇头，似有些失望，米哈伊尔补充道：「这种技术几乎只有三大文明体拥有。」
李铭默不作声，他当然知道，但帝国已经和克洛诺亚达成合作，自然不可能给他相关的技术支持。
只能从星盟和联邦处下手，但他和这两个文明，交集实在太少。
「我倒是有几个熟人，到时候可以给你问问。」雷诺兹很豪爽地道，米哈伊尔脸色又是一黑，但左右也不算一件大事。
李铭点头，要的就是这句话。
「上线吧，要开始了。」米哈伊尔催了句。
两人结束通信，李铭布置好，点进米哈伊尔提供的连结，通过层层验证，接入了会议房间。
四周萤光投射，只是简单的虚拟会议厅，并非实景会议，他站在中间，左侧是米哈伊尔，右侧是雷诺兹。
倒并非米哈伊尔有意让贤，而是这种虚拟会议，本就以主体视角为主，在其他两个人的视角中，也是他们作为中央。
而对面，也是三个人--
帝国代表——布劳恩
联邦代表——克劳
星盟代表——狄乌斯
所谓的谈判，本质上就是和三大文明体掰扯，没他们领头，谁也不敢动机械师协会。
基本上都是熟人，克劳和狄乌斯，李铭曾在统御圣象挑选继承者的时候见过面。
倒是帝国代表有点陌生，但似乎也是个X级生命体，也是这三大文明体对外活动和发言的，主要代表。
(本章完)


第四百五十四章 谈判 青龙的插手

他打量着对面三人，对面三人也隐约投来目光。
「青龙阁下，咱们这算是正式第一次见面吧。」狄乌斯主动开口，这位联邦「女神」声音柔和，身段更是窈窕。
「狄乌斯阁下，久闻大名。」李铭点头，很是客气。
「既然人已经到齐了，那就开始吧。」克劳面无表情，态度很不客气，「机械师协会必须分割，这个庞大的利益集团，已经严重影响本土文明的发展与利益。」
「其实本质上而言，机械师和研究学者没什麽区别，更不是什麽进化体系，各文明的分部必须掌控在各个文明之中。」
他开门见山，气氛顿时显得剑拔弩张。
雷诺兹不由得冷哼：「你只看得到结果？机械师协会承担了绝大部分培养工作，提供了大量援助，帮助了非常多家境困苦的普通人。」
「成体系的培养与过程，以及大量公开分享的知识，都是机械师协会的功劳。」
「几位误会了，这并不是商量而是通知。」克劳淡漠道，「这次谈判本来就没有任何意义，机械师协会注定反抗不了。」
「我知道几位无非是想多捞取一些利益，很抱歉的是，我们无法配合什麽。」
克劳话糙，理不糙，这次谈判更像是分割计划中的一环，下达最后通牒。
他们态度比想像中的还要强硬，李铭思虑着，这是认为他们没有任何反抗馀地？
雷诺兹脸色发黑，布劳恩微笑着说道，「当然，三位也可以说出你们的诉求。」
米哈伊尔沉声道：「我们的诉求很简单，双方各退一步，进行联合共治。」
「我们愿意将机械师协会并入星际联盟，成为其下属的一个子机构，并且由各大文明共同管理。」
虽说各退一步，可根本不是各退一步那麽简单，机械师协会等同割肉，和被切开区别不算大，只是变成了看不见的刀子。
甚至说，更像是一种挽尊，给几个神匠留有一层遮掩的面子，不至于以后提起来，都要被机械师们唾骂。
「各退一步？」布劳恩淡淡摇头，「为什麽要退一步，三位让我们各退一步的资本在什麽地方？」
雷诺兹冷哼一声，「逼得太紧，别怪我们鱼死网破。」
「你们死…网，破不了。」布劳恩摇头，语气淡漠：「那些底层机械师不值一提，给他们点好处就会倒戈。」
「而我相信几位，肯定不会因为这件事，就向我们宣战。」
毫不遮掩地压制，三大文明体联合，几乎没有他们做不到的事情。
「你们…」雷诺兹脸色难看，即便已经预估到谈判不是很顺利，但也没想到对方会如此蔑然。
「直说了吧，从这个协会创立之初，就注定早晚有天会被分割。」克劳进一步道，「锻锤神匠的确是个人物，可惜他没有培养出来合格的接班人就死了。」
「你们两个，经营了这麽多年，本质上还是依靠机械师协会的自主扩张性在发展，其实就是趴在这个协会上的两条吸血虫罢了。」
「吸了这麽多年，也该满足了。」
克劳说得很不客气，却把青龙忽略掉，毕竟他出现的时间太短，在机械师协会这件事上，也没得到太多利益。
「我…」雷诺兹干张嘴，神色惊怒，却听不到声音，被消音了。
全程都被压制，李铭没有意外。
米哈伊尔眉头微皱，对这些话倒不介意，扫了眼青龙，沉声道：「圣灵文明废墟，这个价码如何？」
话音落下，克劳神色微妙，和其他两人对视了一眼。
米哈伊尔趁热打铁，继续说道：「我知道你们垂涎已久，我们可以把坐标给你们，并且可以在协会中增设新的神匠。」
说到这里，他神色肃然，「联合共治，这是我们的底线！」
「底线？」克劳淡淡嗤笑，「不好意思，我们并不需要。」
不需要？米哈伊尔脸色微变，雷诺兹愤怒的神色僵在了脸上。
果然…他们已经知道了，大概率是亚当的手笔吧，把后路都堵死了，李铭仍然没有开口。
米哈伊尔惊疑不定地看了眼青龙，这才明白青龙之前悲观的态度，到底什麽意思。
「真以为只有你们几个才知道坐标？」布劳恩微笑着，「我们甚至可以稍微提醒一下几位，因为红河灾变的影响，圣灵文明废墟所在区域，最多再过半年就会打开。」
「什麽？」雷诺兹神色愕然。
米哈伊尔神色控制不住地变幻，这才确定，他们真知道地方。
他们手里，其实从一开始就没牌。
「好了，可以结束了吧，几位可以回去想想，该怎麽发布相关公告吧。」布劳恩颔首，简单随意。
「等等…」
众人正要断开连结之时，却听一直沉默不语的青龙开口了。
布劳恩三人脸稍微变，如果是雷诺兹开口，他们还认为有可能是撂下几句狠话。
不过青龙这人，却不可小觑，但三人很快收敛情绪，同时看了过来。
「青龙阁下还有事？」布劳恩询问，毕竟是帝国邀请的高等联合创始十人之一，他很客气。
米哈伊尔心下冷哼。
「我还有一件事。」李铭慢慢悠悠道。
「哦？」狄乌斯来了兴趣，眸波流转，「阁下还有什麽事，可以反败为胜？」
「反败为胜不太可能。」李铭笑笑，「不过，也算一个小小的筹码。」
迎着几人的目光，李铭吐出四个字--「永寂之星」
霎那间，布劳恩脸色狂变，狄乌斯神色收敛，克劳凝神以待。
雷诺兹神色愈发愕然，米哈伊尔惊异地看过来。
「如果是上次卖给我的那些，阁下就不用再说了。」狄乌斯微笑，略带几分不满。
上次青龙卖给他们的圣堡航轨定位程序，着实给他们坑惨了。
运行起来需要消耗大量的泰拉克斯之石，他们根本没有存量，想偷偷摸摸购买的时候，发现有几方势力都在暗中购买。
人手一份，等同没有。
「青龙阁下，你可要为自己所说的话负责…」布劳恩隐含提醒，心中捉摸不定。
「当然…」李铭点头，「我可以为各位框定一个大概范围。」
大概范围都出来了？
狄乌斯心下思虑，克劳眼神闪烁，布劳恩心头急转。
他隐约知道科斯塔特亲王在负责这件事，但不知道青龙的消息从什麽地方来的，更不知道所说的真假，不过…
「对了，布劳恩阁下，你可以去向某些人验证下。」李铭说道。
「嗯？」
狄乌斯和克劳都看过来，神色凝重，帝国对永寂之星的搜寻，真的可以框定一个范围了？
他们怎麽一点消息都没接到。
布劳恩脸上挤出难看的笑：「青龙阁下说笑了，我并没有接到…」
话音未落，李铭直接打断，「你不问的话，那我就直接说了。」
「等等…」布劳恩急忙阻止，咬牙道：「我…有些急事，各位稍等…」
说罢，他就下线了。
狄乌斯双眼放光，这件事几乎不用确定了。
「青龙阁下，这件事…」她微笑着开口。
李铭摇头，「狄乌斯阁下，在布劳恩阁下没有返回之前，我们之间还是不要交流了。」
狄乌斯脸色微僵，克劳眉头紧锁，上下打量着青龙。
说了，又不愿意告诉他们，这是想干什麽？
米哈伊尔心头各种思绪闪过，青龙突兀提及这件事，真是为了帮助机械师协会？
永寂之星的信息价值，明显更大。
没等多久，便有人重新上线，不过不是布劳恩，而是科斯塔特。
「亲王殿下，许久未见啊。」李铭眉头一挑。
科斯塔特的目光从青龙的身上扫过，心情复杂。
因为不久前塔罗斯突兀出现，导致他们和克洛诺亚的合作，暂时陷入了僵持。
克洛诺亚对他们的威胁很不满，科斯塔还在与之博弈，就接到了布劳恩的消息。
「联合共治绝不可能…」科斯塔特张嘴便道。
「我不要联合共治…」李铭摇头，「只是，我希望以一种更缓和的方式，让机械师协会，完成它的历史使命。」
「三年内，机械师协会不能倒。」
他想拖延下时间，随着对机械师协会愈发了解和深入，李铭也品尝到了不少甜头。
但现在肯定是保不住协会，只能尽量拖延。
「三年？」科斯塔特依旧摇头，「最多给你们一年，能捞多少好处，看你们自己的。」
「一年…」李铭思虑着，眉头微皱。
眼看两人旁若无人地交流起来，狄乌斯和克劳，神色不善：「科斯塔特亲王，我们不同意这个交易。」
「这是圣皇的意思，如果不同意，我们就转而支持机械师协会。」科斯塔特直接道。
米哈伊尔心头一跳。
克劳脸色难看，「帝国要出尔反尔？」
现在没有其他人，星际间的弯弯绕绕在场六人心里都清楚，说得逐渐放肆。
狄乌斯的目光深深地从青龙身上扫过，她这才明白，对方根本不是和他们三个交易这个情报。
而是让帝国付出代价，捂住他的嘴。
交易这个情报，主动权就落到他们手中，答应好的事情，也容易出变故。
三大文明体对庞大的星际，他们也无法做到一言而定，只能进行引导。
但帝国一旦左右横跳，这件事就麻烦了。
「不，帝国只需要一年。」科斯塔特沉声道，手握高等生命体联合组织，亚当什麽都不怕。
「那就再给你们一年。」狄乌斯面无表情。
这件事上，他们也不算一无所获，至少知道了帝国在寻找永寂之星上的进展相当迅速。
再放出去一年时间，也不算什麽。
「好了，谈判结束。」科斯塔特深深地看了眼青龙，直接结束通信。
克劳与狄乌斯也心不在焉，下线之后，恐怕第一时间就会召开高层会议，商量这件事。
「这…就完了？」雷诺兹有些茫然，而后忍不住看向青龙，「永寂之星的情报，就只能争取一年吗…」
「先别说话。」米哈伊尔冷声道，雷诺兹默然。
三人从会议室下线，又重新构筑更隐秘的连接，以虚拟投影的形态降临。
雷诺兹依旧不解，「永寂之星的线索，应该远远超过这个价值吧，就算让帝国支持我们，也不是不可能。」
「不…」李铭摇头，「那片范围比较特殊，就算知道也没用，价值没有想像中的那麽大，能拖一年时间，已经是帝国不想泄露任何消息的情况了。」
「原来如此…」雷诺兹这才恍然，欲言又止，他很好奇那片区域到底在什麽地方，但又不好问。
「无论如何，好歹争取到一年时间，多一年时间，便多一年变数。」米哈伊尔长舒一口气，神色复杂地看了眼青龙。
他着实意外，难道青龙不是帝国的人？
把这件事当着狄乌斯和克劳的面提起来，不是变相提醒他们吗？
他心中想不明白，已有的诸多猜测都互相矛盾。
李铭自有打算，说出这件事，并不仅仅是为了给机械师协会拖延时间。
估摸着，经过这件事，帝国也大概能推测出他和塔罗斯脱不了干系。
但帝国早晚会知道，他主动透露，不一定是坏事，甚至有点故意为之。
毕竟，那个维度世界，只要对帝国有利，谁来掌控，区别其实并不大。
「变数？哼…米哈伊尔…」听见他说话没，雷诺兹眼神变得不善，「真是狗改不了吃屎。」
米哈伊尔茫然，冷冷地盯着他，「雷诺兹，你什麽意思？」
雷诺兹沉声道：「我问你，他们怎麽知道圣灵文明废墟的坐标？」
米哈伊尔这才明白，冷声道：「你以为是我泄露的？」
「不然呢？」雷诺兹看着他，语气极为笃定：「而且，关于圣灵文明废墟会提前出现的事情，你怎麽没告诉我们，别告诉我们，你不知道。」
米哈伊尔语气一滞。
雷诺兹冷笑道：「我就知道，锻锤说得果然不错，生性自私，难以为持。」
「雷诺兹！」米哈伊尔像是被刺激到了，虚拟投影都微微涣散，双目猩红，声音陡然变得高亢，「别拿锻锤来压我，他是协会创始人，机械之师，可我米哈伊尔也未必弱于他！」
(本章完)


第四百五十五章 准备探索 天行者

米哈伊尔的高亢声音在房间中回荡，带着网络传递后特有的电磁感。
李铭默不作声，却也没有劝架的打算，反而饶有兴趣地看着。
或许是因为极少见到米哈伊尔如此强烈的态度，雷诺兹被震住了片刻。
米哈伊尔神色冷漠：「我十六岁便目睹父母被人口贩子所杀，自己被捕捉，割去双耳，进行细胞封闭手术，成为哑灵，一路崛起至此，我见惯人心黑暗。」
「而你，雷诺兹，你和锻锤为同为焰灵巨人，人均智商低下，锻锤好不容易发掘了你，一直在悉心培养。」
「但这麽多年来，机械师协会的事情，你又理会过多少，碰见事情，不是要打就是要杀，有多少事情是我在处理，要没有我，机械师协会早就四分五裂！」
「你也好意思指责我？锻锤复活都没有这个资格！」
米哈伊尔说得掷地有声。
他的履历相当坎坷，精灵族在星际中的地位实际上颇为尴尬，因为其外形特点，以及生来高傲冷艳的特色，实在戳中不少人的XP。
暗中的奴隶贸易屡禁不止，即便这一族群算是属于强势种族，天生拥有调动能量粒子的力量。
但对于走在进化体前沿的生命体来说，也不算什麽，至今仍然有人进行暗中捕捉。
精灵种族的十六岁，大概相当于星际人类的十岁。
雷诺兹环抱双拳，脸色变幻，一时间，却被得哑口无言。
而米哈伊尔依旧在高强度输出，声音冷冽：「用你那好不容易变异的脑仁，好好想想，我把坐标泄露给他们，有一丁点好处吗？」
攻击性真够强的，平常恐怕憋了不少气，李铭暗自嘀咕。
雷诺兹和锻锤同为焰灵巨人，莽夫是他们的标签，出两个神匠，的确只能说是脑仁变异。
雷诺兹冷哼道：「话说得好听，好像鞠躬尽，死而后已似的，你在其中取了多少利益，心里清楚。」
「蠢货，锻锤没在机械师协会获取好处？」米哈伊尔冷笑，憋的雷诺兹说不出话来，沉声道：「那我问你，圣灵文明废墟提前出现的情况，你为什麽没和我们两个说过？」
「你们早晚会知道，况且我还没有确定这件事。」米哈伊尔顿了顿，摇头道。
雷诺兹笑，「我看你就是想打个信息差，自己找去捞一手。」
「自作聪明。」米哈伊尔并没有在这个话题上纠缠，指不定真有这种想法。
两人各自发泄一阵，又默契的略过这些话题。
随即，米哈伊尔又把话题扯了回来，「青龙又为我们拖延了一段时间，而就算他们开始进行分割，也需要一段时间才能彻底落地。」
「我估摸着，实际上有一年半左右的时间。」
「还是太短」雷诺兹皱眉，「想让机械师协会变成联合共治，仍然不太可能。」
「不太可能，但还有可能，想逆转这件事，只需要让他们意识到付出的代价太多，就足够了。」米哈伊尔眼神闪烁，
「圣灵文明废墟，到时候我们可以进行联合探索，三大文明体也不会放过。」
「那只是废墟，又不是遗迹。」雷诺兹皱眉，「按照你的说法，就算锻锤复活，也改变不了现在的局面。」
「还是说，你在那片废墟里发现了什麽好东西？」他带着狐疑，依旧对米哈伊尔带有偏见。
米哈伊尔沉默，声音低沉，像是从喉咙里挤出来的：「蠢货，你知不知道什麽叫变数，我要是有明确的方法解决这件事，还用和你在这里闲扯？」
其实还是赌，毕竟也没有其他方法。
一年时间，对李铭而言也有点短，开发进度最多拉到10%，其他方面也很难有大的提升。
他原本预估的是三年，如果补充些基因源质，是有可能将开发进度拉到30%左右。
而且，到时候无论是机械体数量，还是掌控物质量都会有大的飞跃。
能不能解决这件事，其实也不好说，至少有了更多的转圜馀地。
但科斯塔特直接砍到一年，实在有点短「这个圣灵文明废墟·-究竟什麽情况？」李铭想着开口问道。
之前，这两个家伙讳言莫深，并不想泄露更多消息给他，
但现在再有半年多，就要进行联合探索，有些隐秘的消息，也该说了。
原本还剑拔弩张的两人，互相对视了一眼，似乎是交换了想法。
片刻后，才由米哈伊尔开口：「是这样—」
机械师协会谈判，牵动着大量机械师的心。
而结束后的第一时间，机械师协会就对外发布了公告--
【经由青龙，缔造，械魂三位神匠与星际各文明交涉后，自现有调查结束后，不再启动新的针对性调查，直至针对性法案颁布，为期一年。】
这个公告说得有些云里雾里，三大文明所说的延缓一年，实际上是指屠刀落下的时间。
类似发布联合公告和法案，确定肢解机械师协会。
而已经发生的调查，肯定不可能就那麽终止，该调查还是继续调查。
这个结果着实出乎所有人的预料，并不算什麽突破性进展，但也没有让事情变得更坏。
「怎麽会延迟一年呢，莫名其妙，还不如给个具体结果，实在不行，老子就跑了。」
「延迟一年，不就是给你跑的时间吗？大哥，你也不看看三位神匠面临的什麽压力，能争取一年时间，已经很厉害了—」
「看资料公告，居然把青龙阁下列在最前面，这次谈判，应该出了不少力吧—」
有人对比之前发布的公告，发现了不对劲的地方，以往青龙都是在最后面，而这一次居然跑到了最前面。
大部分机械师对这位新崛起的神匠，没什麽具体印象。
以前虽然也有呼吁他出声的声音，但他一直没什麽反应，
有多少好处，便要承担多少责任，青龙也没吃多少好处，机械师们也找不到理由，也就偃旗息鼓了。
没想到，偷摸地给了他们一个惊喜。
「还是青龙阁下厚道，虽然只是挂了个名，但该出力的时候，也不躲着，不像其他两个神匠，
吃了这麽多好处，也放不出几个屁。」
这些机械师颇为振奋，对青龙的印象愈发友好。
在绝大部分人看来，这拖出来的一年，就算解决不了问题，也留给了他们足够的转移时间。
与此同时，宇宙中的另一个角落中，星宇粲然，星辰闪烁。
一艘小飞船悄无声息跃迁至此，而后又等待良久，才再次进行跃迁，这样的动作循环了五六次，才真正抵达目的地。
一支在星际间的流浪舰队，由各种型号和大小的舰船组成，数量不下万艘。
但大多战舰表面布满了痕迹和创伤，有的舰船外壳已经褪色，露出金属原色，有的舰船侧面甚至有巨大凹痕，却依然顽强地在星空中前行。
之所以说是流浪舰队，是因为包裹在众多战舰之中的大量民用飞船，规格不一，这些飞船，占大多数。
每一艘舰船的舷窗中都闪烁着微弱的灯光。
这艘小飞船一路直行，像是早就通过了层层验证，直奔舰队中的最大的旗舰。
舰身犹如一座移动的堡垒，巨大的引擎喷射出蓝色的火焰，表面同样遍布伤痕。
从舱道引入正航道，月台轨道前的众多工作人员看见这艘蓝白相间的小飞船，脸上都不由得绽放由衷的笑容，停下手头的工作，目视这艘飞船落下。
「蓝天号回来了！
「天行者回来了！」
「克莱德回来了！」
1
甚至有些距离比较近的工作人员，忍不住朝着这里步。
「老尼尔，回去工作！」身边有人呵斥，带着无奈。
老尼尔咧嘴，缺了一颗门牙，脸上褶皱堆叠在一起，「上次看见克莱德，还是在三个月前—」
「行了，行了—」负责人不耐烦地挥手，但眼神也不自觉地看向那艘蓝白色飞船。
舱门已经打开，自动阶梯连接地面，一道身影从其中踏了出来，是个年轻人，头发黑得发亮，
略有些卷曲，披散至肩膀。
神色坚毅，棕黑色瞳孔深邃，脸上带着微笑，拥有着一种天生的亲和感。
「科勒大叔，今天是你值班啊。」克莱德看向正准备检修飞船的中年人，缺了一条腿，用机械腿代替，走起路来，嘎吱嘎吱地响。
「您-—-记得我的名字？」满脸络腮胡的科勒身体一颤，眼眶发红。
「当然记得，我记得五个月前，也是您帮我检查的飞船。」克莱德微笑，老科勒证然，说不出话。
在身边几个同伴的推操下，才低着头去工作。
「那大叔晚上要睡不着觉喽·.」背后传来调侃声，紫色短发的女孩跳了出来。
「别乱说。」克莱德似有些无奈，还有几个同伴从船舱中走出来，神色都很淡漠。
克莱德一路打着招呼，每一个碰见的人，他都能准确地叫出名字。
「不先回去述职吗？」见克莱德朝居住区而去，背后一个面色阴郁的同伴迟疑道。
「我答应了小鬼头们，回来的第一时间就把东西给他送去。」克莱德转身，恳切道：「稍微绕一下路，也就耽误两三分钟。」
对方无奈，眼睁睁看着克莱德穿过廊道，来到居住区，这地方原本应该是仓库。
但现在已经被改造成了临时居所，层层叠叠的金属房屋堆积在一起。
大都是女性，正在修理不少出问题的零件，不少半大孩子正在四周帮忙，费劲地搬运一些零件，累得满头大汗。
「克莱德来了！」有人眼尖，瞧见克莱德，发出惊喜的大喊。
哗啦啦，大量的幼童跑了过来，脸上脏兮兮的，稍微大些的少女，则羞涩地看过来。
「别抢--别抢-—.」克莱德也不在意，脏污，乐乐呵呵地从身后的布包里拿出彩色糖块，挨个塞给这些孩子。
站在不远处的几个同伴，散发着生人勿近的气息，但即便是最阴郁的中年人，看着被包围的克莱德，脸上也不由得扯开难看的笑意。
「你就是天行者--克莱德？」
突兀间，一只不知从何而来的枯稿手掌，住了克莱德。
「你-—」克莱德一愣，这手掌上满是密集的黑色符号。
顺着那如同枯树皮般的手掌看去，是个佝偻老者，浑身笼罩在黑袍之中。
「啊--大食鬼！」有小孩大叫一声，一哄而散。
克莱德无言，大食鬼，是他们文明中口口相传的怪人，以小孩为食。
「请问」他很客气，看向对方，同时又心生警惕，
「你是谁！？」身后同伴已经冲了上来，呵斥道：「拿出你的身份凭证！」
「」-还真像啊—」老者抬头，形容枯稿，满是褶皱的皮肤上，遍布各种符文，整个眼晴都是黑色。
克莱德心头一震，暗戳戳用力，却然发现，自己居然挣脱不了，他可是B级生命体啊。
「我有几句话想和你说—」对方忽视周围的其他人，直勾勾盯着克莱德。
「你到底是谁！」阴郁中年人挡在克莱德身上，厉声喝斥。
「没事」克莱德推开中年人，示意同伴撤开点。
起初僵持了片刻，但那些同伴还是不过他，只能警惕地推开，已经有人悄悄离开，明显是去通知更高层了。
「天行者--克莱德，出生于霍科尔联邦共和国--莱德星系，三年前，独裁大总统要求你们缴纳超过30%的高额赋税，你们的总督拒绝缴纳，虽然详细阐明经济情况，却还是导致毁灭性打击。」
「你的父亲是总督最忠实的仆人，因此战死，你们这些人，也开始随之流浪，两年前，你崭露头角，被赋予了传闻中的天行者称号。」
克莱德微微皱眉，「您说得很对—不过——」
「我想听听你的理念·」老者的双目漆黑，但克莱德还是感受到了强烈的审视感。
「我的理念？」他有些茫然。
老者继续道：「就是你现在准备怎麽办？难不成一直带着这些人流浪下去？」
克莱德思索着，「詹布斯大总统已经天怒人怨，境内，已经有很多人对他不满，我们暗中联络了几位总督，准备逐步进行抵抗，并推翻他的统治。」
「然后，你来坐他的位置，等几百年后，你的后代再度压榨后代子民？」老者补充。


第四百五十六章 神圣革命军的动作

「嗯？」克莱德有些茫然，「我并不准备成为大总统，只是想让这些人有个安身之所。」
「既然不准备，那你为什麽在走个人崇拜的路线？」老者反问。
「什麽个人崇拜？」克莱德不解。
老者摇头，「你骗不了我，直面你的内心—」
话音落下，克莱德惬然，神色变得恍惚，呢喃道：「我并不想成为总统，只是想让这些人安居乐业老者的神色一下变得惊疑不定，上下打量着克莱德，脸色逐渐变得莫名。
克莱德回神，还不知道发生了什麽，左右看了眼，这才发现，全副武装的士兵，已经将他们层层包围。
「住手！」骤然有人喝斥，面色沉凝的高级军官从后方走了出来，「都放下枪！」
「罗纳将军」克莱德愈发不解，而对方的快步走上前来，低声道：「这位是神圣革命军特使--弗洛里安阁下，不久前刚刚抵达。」
「神圣革命军特使？」克莱德异地看向眼前的老者。
弗洛里安还未说话，脸色微动，一道能量光罩弹出，将两人包裹，却把高级军官隔绝在外。
随即，他拿出智能终端，震动不止，接通之后，传来一道粗犷的声音，带着焦躁与不安：
「弗洛里安阁下，桑德斯圣者，还有费尼特圣者，三个小时前，被杀了。」
圣者？
克莱德愣住，这个名字他可不陌生。
传闻，神圣革命军的圣者，至少都是S级生命体，那可是他们联邦共和国最强者才有的层次，
可以对星球造成毁灭性打击。
「动作这麽快？」弗洛里安脸色微变。
对方的声音中带着悲愤和恼怒，「那高等生命体联盟一经出手，就是雷霆之击，很多文明都把他们当作雇佣兵用，而且是不要钱的雇佣兵。」
「很多文明前所未有的主动，纷纷申请武力援助，提供情报支持。」
「这才几个月，就已经有很多反抗组织被打击的严重萎靡，过不了多久，人心恐怕就散了。」
弗洛里安沉吟道：「命令下去，继续收拢。」
「还要继续收拢？」对方忍不住道，「这个高等生命体联合组织，一上来就把我们作为立威目标，难道真要如帝国的意？」
「不然呢，你还想打？」弗洛里安反问，「高等生命体联合组织加帝国，还有各个文明的主动发力，怎麽打？」
「可就这麽躲下去」—」对方言语不甘，弗洛里安皱眉，继续问道：「内部有什麽想法？」
声音略显迟疑，才道：「分化拉拢，根据消息，当时在投票上。有两个人弃权，分别是神匠青龙和星门之主安度因。」
「内部意见是，先拉拢星门之主安度因——」
话还没说完就被弗洛里安打断，「为什麽要拉拢安度因？而不是青龙—」
对方当即解释：「青龙的情况有些复杂，一方面是因为，他本身的实力表现和安度因相比差了不少，魔下势力在明面上的也只有一个机械王庭。」
「另一方面则是因为机械师协会的事情已经让他自顾不暇，就算拉拢了，也没有多少用处。」
克莱德眼神闪烁，这些人名他倒也不陌生，都是些在星际中搅动风雨的大人物，个个都很厉害。
「您认为呢，如果同意的话，我们就准备行动了。」对方又问道。
弗洛里安思虑，却并没有回答，反而看向克莱德，慢悠悠问道：「你认为呢？」
「我？」克莱德愣然。
弗洛里安微笑，态度温和了不少：「说说看，我想听听你的视角。」
「您在和谁说话？」智能终端里的声音不解。
克莱德犹豫道，「我认为拉拢外援很正常，但需要拉拢的，并非星门之主，而是神匠青龙」
「哦？」弗洛里安似乎来了更多兴趣，「继续说下去。」
克莱德思虑着：「这位青龙阁下，表面看上去，好像并不算引人注目，可他不仅是高等生命体联合组织的创始十人，同样也是机械师协会的神匠，这个组织的近乎遍布星际各文明。」
「甚至说，他隐约和帝国关系不错，可以作为联合各方的枢纽。」
「并且，他的名声很好，星门之主虽然威名赫赫，但和他合作，和神圣革命军宗旨相悖。」
弗洛里安点头，似乎愈发满意，又道：「对于你而言，青龙这种人，位置太高，但你似乎对他了解不少。」
克莱德无奈苦笑，「这种大人物在星际间稍微一动弹，就有可能对我们造成极大影响，没办法不关注啊。」
「例如机械师协会最近的动荡，附近好几个文明的机械师都停止工作，导致我们已经很长时间没有更新武器装备。」
「但不久前的谈判结束后，附近的机械师们纷纷准备重新工作，我们刚下了一笔订单，三个月后交付，但价格还是贵了35%。」
他叹了口气，大人物间的交锋，对他们而言，就是不可承受之重。
弗洛里安微笑，这才开口，「听见了吗，青龙的价值，远超安度因。」
「青龙？」智能终端一侧的声音，迟疑：「但星际间还有一种猜测，认为青龙可能是帝国的人。
「可以他确定，他不是帝国的人。」弗洛里安摇头，近乎笃定：「行了，不用再说，就决定是他。」
克莱德一愣，而后若有所思，他不认为自己有更改这种人物想法的可能，这位特使，恐怕一开始就准备拉拢青龙。
「不过，拉拢他需要筹码—」弗洛里安漆黑的双目中也不知在思考什麽，片刻后才道，
「启动夜影，不惜一切代价，必须从联邦高级科学院中，获取到抽取世界之血的详细资料信息。」
「启动夜影？」对方然，这个代号几乎是革命军内部潜伏等级最高的人员之一，从未动用过克莱德神色发蒙，从刚刚开始，他就什麽也听不见了。
「去执行就好。」弗洛里安并没有解释太多，「另外，发布静默指令，能减少行动就减少行动！」
「是！」对方语气艰难地应下。
克莱德茫然不解，这很明显是神圣革命军内部的交流。
就算最后一段话他没听见，可前面的话，也都足以称得上是秘密，涉及众多大人物之间的联系。
可就这麽说给了他听。
弗洛里安收起智能终端，目光又落在克莱德身上，微笑道：「听了这麽多秘密，所以，你现在需要跟我走了。」
「我-」克莱德脸色变幻，知道对方是故意的，但最后也只能扯出一抹苦涩的笑意，「我能问问为什麽吗？」
对方的地位在神圣革命军内部一定很高，远不止特使这麽简单。
弗洛里安摇头，漆黑的瞳孔令人不寒而栗，「现在还不行。」
「他既然得知了这个消息，不用在这件事上，也会用在其他事情上。」亚当神色平静，看着屏幕上面露羞愧的科斯塔特。
「这件事不能怪你，谁知道他能随时降临永恒之界，也就拖延了一年，碍不得什麽事。，」
科斯塔特显得无奈：「可其他文明都已经知道，我们在寻找永寂之星这件事上有了大线索，青龙遮遮掩掩不说，他们反而会更加好奇，势必会耗费很大精力来打探。」
「这也是没办法的事情。」亚当心态平和，永寂之星的事情被青龙得知，他也很无奈。
但他不可能算无遗策，总有失手的时候。
现在最重要的是，高等生命体联合组织已经落成，至于什麽时候分割机械师协会，帝国反而无所谓。
总体而言，这件事还能接受。
「已经可以确定，青龙就是塔罗斯！」科斯塔特沉声道，「要不要把这个消息告诉克洛诺亚？」
「不-」亚当摇头，「别急，世界之血的融合已经结束，只要下一次再有强烈的信息特徵出现，便能锁定他。」
「还用锁定吗？」科斯塔特不解：「摆明了是他。」
亚当解释：「锁定不是给我们看的，而是给克洛诺亚看的，他只相信自己的世界之血，不会相信我们的话。」
「等克洛诺亚明确我们的确找到塔罗斯，他就只能和我们合作。」
科斯塔特神色先是恍然，而后又是一懵。
亚当还是不准备对青龙下手，只是准备用这件事威胁克洛诺亚。
他都要怀疑圣皇是不是和青龙达成了什麽交易，眼看青龙威胁越来越大，仍然不愿意动手。
「您-—」科斯塔特神色迟疑，小心提醒：「青龙不容小啊·—」
亚当自然知道科斯塔特在想什麽，只是笑了笑，「他和我们的利益，并不冲突。」
他并没有解释的想法，淡然道：「既然永寂之星那边暂时僵住，那你就先回来吧，圣灵文明废墟近在眼前，你正好来主持这件事，也是世界之血接触青龙的好机会。」
「我明白了。」科斯塔特颔首。
三天后，李铭接到了来自雷诺兹的通讯，接听后，弹出的虚拟屏幕挤掉了他眼前的三维模型--
「抱歉啊青龙，星盟这边没兴趣出售抽取世界之血的资料。」
雷诺兹略带歉意，「我问了好几个高层，他们都表示拒绝，我没告诉他们是你要，应该也不是刻意针对你。」
「好，我明白了，麻烦了。」李铭点头。
「不用客气。」雷诺兹甩下一句话，结束了通信。
「-这种资料看得这麽紧吗？」李铭嘀咕着，昨天米哈伊尔也给他来了信息，联邦那边同样拒绝出售。
虽然明面上，大家都在分割机械师协会，但他们两人的人脉还是非常广的。
明面上该打的打，暗地里该喝酒的喝酒，不妨碍。
他们两个都得不到，恐怕很难通过正常渠道获得了。
「不应该啊，这玩意还有别的应用吗？」李铭思虑着。
陡然想起，泰坦们就是用世界之血增强自己，三大文明体恐怕也知道这个信息。
或许认为，世界之血，可能牵扯到究极生命体的进化道路。
「这样的话就麻烦了」李铭眉头紧锁，动手去抢，肯定是最后一步。
而且也没那麽简单达成，至少需要先搞清楚这些资料都存在什麽地方，还有实力配备，以及大量的前期准备工作，这都需要人手。
而他手下的机械体，很显然不适合完成这样的任务。
动手后，也得一击脱离，不能暴露身份，难度极高。
「还是想想其他方法--」他摇头，暂时把这件事搁下，又调出之前的虚拟模型。
像是一片锥形大陆，边缘呈不规则形状，外侧上都是一些倒塌的巨大建筑物，有些地方比较清晰，散落的金属结构体，以及镂空的建筑物。
而有些地方则一片迷雾，特别是中央的一大片区域，彻底笼罩在迷雾之中。
这就是圣灵文明废墟的模型，雷诺兹和米哈伊尔去了不止一次，收集了充足的资料。
这处文明废墟，是锻锤神匠在六千年前偶然发现，处在「暴流区」，因为暴流的影响，间隔四百年至六百年才能进去一次。
锻锤神匠前后进入了十次左右，或许已经探索到最核心地带。
直至后来，锻锤神匠才把坐标告诉他们。
米哈伊尔原话就是，「？锻锤留下的一个垃圾场这当然引起雷诺兹的不满，声称锻锤神匠曾经说过，这上面其实没有什麽好东西，只能作为技术参考而已。
「」.·上面覆盖着极其强烈的磁能力场，会严重干扰机械体性能—」李铭回忆着两位神匠告诉他的相关信息。
圣灵文明，本就是强大的机械体文明，有这种立场在显得很奇怪，
但雷诺兹告诉他，除了这种磁能力场，还存在着时空维度的超高规格封锁，对生命体的压制更加强烈。
应该是其核心防御的残留物，并以此佐证，锻锤并没有把这里彻底探索乾净，甚至没找到这种力场的覆盖源。
雷诺兹和米哈伊尔前后去了五次，的确获得了不少好东西，让他们也大有启发。
米哈伊尔对此遮遮掩掩，也就是雷诺兹透露了点--
」.-之前，我找到了个残缺的巨神兵，复杂极了，我修复得差不多，估摸着，能有个近300X能级的战斗力—」


第四百五十七章 黄昏之宴 亚伯的觉悟

据雷诺兹说，巨神兵是一种强大的单体作战机械。
300X，这个能级已经堪比踏入究极之路的X级生命体。
李铭思虑着，圣灵文明废墟，对机械师而言，的确算是一处宝库啊。
机械体的战斗力来自很多方面，其中最重要的，就是本身材料强度，决定着其能量传导，以及负载上限。
而受限于材料学上限，目前最坚硬的材料，明面上应该是来自星盟在三年前发布的【零区合金】，硬度标准达到1000X。
理论能抗住1000X能级的攻击，而不产生形变。
或许不少文明废墟中发掘出来的特殊材料，强度可能会更高，但很难复现出来，不在考虑范畴中。
【零区合金】是时空扭曲界隙，所产生的边缘性附加产物，其合成过程，具有极强的偶然性，很难复现。
这玩意也只是原材料，分子属于超惰性，能量传导率在20%以下，应用场景并不广。
而且，几乎没有常规手段，可以将之打造成其他形状，所以只是一种技术突破的象徵。
真正可以应用到机械体打造，并且在坚硬程度以及能量传导效率上，都合格的材料，强度都不是最高的那批。
打造X级机械体的难度，超乎想像，需要大量辅助科技树都要达到一定层次，算是各种工业基础以及智能应用的集大成产物，但收益并没有想像中都那麽高。
目前，星际几乎没有一个机械体，可以拥有堪比踏上究极之路X级生命体的能级强度。
所以他之前穿着坦卫，近卫武装后，近乎能暴打瑞恩时，才会引发那麽大的反响。
圣灵文明的废墟，价值也正在这里，如果可以找到突破性材料，对他们这些…
不对…想到这里，李铭摇头，是对雷诺兹以及米哈伊尔这两个神匠而言，意义重大。
「唔…根据米哈伊尔所说，覆盖那片区域的红河暴流，理论情况下，应该在半年后就会逐步消散，不过算上意外情况，三四个月之后最好就出发…」
李铭沉吟着，圣灵文明废墟他是肯定要去的。
对他而言，那同样是一片乐土，就算没有任何收获，也是一处大的金属能量宝库。
更不用说从米哈伊尔和雷诺兹那里得到的反应来看，捡垃圾也能捡到不少好东西。
「三四个月的话，估摸着正好能再升一个机械近卫。」
他盯着眼前的模型，这次探索和以往不同，三大文明体也会派人，实力层次恐怕不会低，过程中难保不会产生冲突。
「不过，红河星流深处，办事就方便多了，基因源质或许也有着落。」
李铭沉吟着，能量粒子涌动，正要沟通圣堡，再去磨砺下自己的战斗技巧，放在一侧的智能终端微震。
李铭动作微顿，拿起来扫了眼，脸色却陡然变得古怪，随即下达了几个指令，起身走出会议室，来到会客室。
等了十分钟左右，乌尔里希推开门，身后跟着两名身穿灰黄色长袍的生命体。
个头很高，皮肤发白，是一种常年不见阳光的白，没有眉毛，头顶也光秃秃，双眼幽邃，带着一种难言的气质。
黄昏信徒，阿纳托利的手下，传闻阿纳托利的进化体系特殊，掺杂很多，这种信徒，正是其中一种极为关键的进化之路。
「李铭阁下…」其中一人开口，腔调古怪，手里始终捧着一米左右长的灰黄色长匣。
「几位远道而来，辛苦了…」李铭颔首。
「您客气，这是邀请函，请转交给青龙阁下。」对方把盒子递来，神色始终平静。
「请放心。」李铭接过，对方双手抱在胸前，也不知行了什麽古怪的礼节，默然转身离开。
乌尔里希朝他点点头，迅速跟了上去。
「邀请函…」李铭嘀了句，低头看着手中的盒子，木制盒子，散发一种馨香。
即便没打开，李铭也已经知道里面是什麽，这是一份来自阿纳托利的邀请函，这位高等生命体联合组织的副理事长，黄昏隐士阁下。
准备在一年后，举办一次联席宴会。
他查了查，外界称之为——黄昏之宴，在整个星际高层间，也赫赫有名。
每百年一届，由阿纳托利手下的黄昏信徒亲自派发，由于高等生命体的时间观念单薄，基本上都是提前一年派发。
喜欢举办类似宴会的人可不少，但能办起来的却不多，算是拓展人脉的好机会。
所邀请的人，基本都是赫赫有名的X级生命体，以及潜力巨大的s级生命体。
但黄昏之宴上一次举办，却是在三百多年前。
据说，原因是这种高等生命体的聚会，引起了三大文明体的忌惮，进行了联合打压，导致暂停了三百年。
而现在，高等生命体联合组织都已经落成，这种宴会自然可以重启。
「抱团…」他又想到安度因所说，高等生命体联合组织出现后，没有究极生命体出现的前提下，未来的星际一定是趋近于抱团。
高等生命体之间会形成一个小团体，这又会促使文明之间，也会更加紧密。
阿纳托利，为了在之后高等生命体联合组织扩张之后，依旧占据相当大的话语权，已经开始布局。
打开眼前的木盒子，一缕缕能量粒子飘了出来，形成一枚暗黄色的太阳标志，散发着昏沉的黄色光辉，里摆放着一张淡黄色薄纸。
「光轨纹笺…」李铭一眼认出这纸的材料，颇为珍贵。
拿出来一看，上面用星际通用语写着几行字--
【诚邀青龙阁下，参加一年后的联席宴会…】
「客气倒是挺客气…」李铭扫过，上面也没说怎麽拒绝，好像默认会去一样。
「嗯？」
李铭眼神微动，在邀请函下，还有一张小纸，
「一个月后，我会举办先行品鉴会，有各类珍稀的星际食材，还望莅临，我知道阁下，最近在关注一些隐秘信息。」
「有意思…」李铭看着这一大一小两张纸片，在高度发达的星际时代，以纸张传递信息，多少感觉有些古怪。
黄昏之宴是个大宴会，前去参加不代表和阿纳托利站在一个阵营。
但这品鉴会可能不太一样，具有极强的私密性。
黄昏之宴曾经的声势不俗，截止举办的最后一届，出席的X级生命体数量已经超过三十。
这次复邀，结合高等生命体联合组织的落成，声势恐怕只高不低。
「知道我最近在关注一些隐秘信息？」李铭又扫了一遍，眼神微闪。
轰-赤色火焰从纸上迸发，不消一时半刻，已经化为灰烬。
「最讨厌谜语人…」李铭摇头，这个什麽品鉴会他是肯定不会去的，对方想拉拢他，还不说明白。
要是明确给他什麽价码，他倒还有兴趣跑一趟，现在还是算了，说不定会被人白嫖。
至于黄昏之宴，还要等上一年，到时候再说。
李铭随手把盒子丢进会客室的展柜中，这只是个小插曲，处理完之后，李铭回到房间，继续开发和沟通圣堡。
………
帝国母星
「殿下…」
一人神色匆匆，穿过宫殿廊道，来到最深处的房间，噗通一声便跪下，声音颤抖：「刚得到消息——马尔克斯战死在克伦迪亚战场。」
「什麽！？」亚伯瞳孔蓦然放大，神色阴沉，冷喝道：「克伦迪亚叛军最高也只是A级生命体，他可是S级生命体，怎麽会死？」
「战报上说，马尔克斯少将一意孤行，驾驶小型飞船冲阵，最终尸骨无存。」手下小心翼翼地汇报。
在一一看无一错版本！
「一意孤行？」亚伯不由得冷笑，「好一个尸骨无存，我的那几位哥哥们，是生怕我发展出任何一丁点力量。」
「自从统御圣象事件结束后，我手底下的人，已经被他们清理的七七八八了。」
手下匍匐在地上，不敢开口。
「我知道了，以我的名义，给他的家族发去慰问。」亚伯很快收敛情绪，淡淡道。
手下点头，小心翼翼地离开，房间中只剩亚伯一人，他的神色又骤然变得狰狞，声音近乎是从喉咙里挤出来：「欺人太甚，连我的格斗老师也敢杀！」
说罢，他又有几分颓然，虽然在统御圣象事件中，不小心被坑了一把，但那是谁都料不到的事情，非战之罪。
而且当日的最高负责人是科斯塔特，再加上瑞恩的搅局，怎麽着也问责不到他身上。
无论怎麽说，他都得到了圣堡航轨计算程序，还有关于永寂之星的线索，被他的父亲大加赞扬。
而他的几位哥哥相当有默契，见状，联手把他好不容易培养起来的几个手下，全都宰得乾乾净净。
「但，圣皇之争，向来如此…」亚伯长舒一口气，收敛情绪，脑海中各类思绪交织。
虽然一直表现得成熟稳重，被不少人所看好，但也仅仅是看好。
他的每一个哥哥都不逊于他，甚至强于他。
年龄是硬伤，比别人晚发育几十，几百年，而且还没有强大的母族支撑，想一望那至高无上的位置，不亚于痴人说梦。
但亚伯并未气馁，和他出身类似的圣皇，眼前就有一个--他的父亲亚当。
亚当的年龄虽然不是最小的，但不比他好多少，却能一步一步登上圣皇之位，靠的是什麽？
是外力，他父亲做得，他就做不得？
真要这麽做吗？眼神中，挣扎与犹豫皆有。
最后，他的眼神逐渐坚定，目光最终定格在桌子上所摆的一张合照上，他身侧就是面色沉稳的马尔克斯，他的格斗课老师。
拿出智能终端，布置屏蔽设备，找到了某个联系人，发起通讯。
第一时间没有人接，他并不着急，静静等着。
……
「勉强能抗过四头渊族围殴…」李铭睁开眼，长舒一口气，肌肉止不住的发颤，能量粒子猛然溃散，而后愈发汹涌。
精神波动诱发身体反应，以为还处在战斗中。
调整好状态后，他这才发现黑洞网络上有人联系自己，而且还是李铭这个号。
「亚伯？」李铭眉头一挑，颇为惊异，想了想，回拨了过去。
很快便接通，屏幕弹出。
李铭语气很熟络，「殿下，怎麽突然想起来联系我，有消息交换？」
亚伯不常和他交换信息，恪守着一定程度的底线，上次交换，还是瑞恩死的时候。
亚伯声音沉闷，「听说你老师不久前，捣毁了圣母教保守派的老巢？」
「你们都知道了？」李铭闻言不由得诧异，他这边没有人知道这个消息，唯一有可能泄露，就是圣母教那边。
都渗透成筛子了，他暗自摇头。
而亚伯还在继续说：「保守派掌握着圣母教曾经残留在帝国内部的势力，你老师应该掌握那份名单了吧。」
「哦？」李铭不置可否，心里恍然，亚伯原来是为了这件事而来。
那份名单对他而言，价值不算那麽巨大，单独动用某一个，很难造成什麽影响。
毕竟，名单人员，也只是别人的妻子而已。
但对亚伯而言，就截然不同了。
「我要那份名单，开个价吧。」亚伯开门见山，很直接。
李铭不由得一乐，哈，他就喜欢和这样的人打交道。
「开个价？」他慢慢悠悠地说：「殿下，你应该仔细想想，能为我做点什麽，我让你转给我，十万亿星币，你转得了吗？」
亚伯被噎住，微不可查地冷哼一声，犹豫片刻，道：「我这，的确有条和你老师有关的信息情报。」
「说说看…」李铭反应平平。
「就让我直接说？」亚伯反问。
「这就是信任问题了，对了，瑞恩之死，在帝国内部还是保密的吧。」李铭忽然提起这件事，「这个消息对我来说其实用处不大，但对你来说，就有很大的操作空间了。」
「你先说，放心，我会估计一个合适的价码。」
提及这件事，亚伯陷入沉默，瑞恩之死价值的确不低。
他知道，皇室中还有不少人在暗中调查瑞恩的下落，但他一直没拿出去交易什麽。
脸色变幻，亚伯欲言又止，最终咬牙道：「…是圣堡…」
(本章完)


第四百五十八章 真找到了！青龙竟在…（24年最后一天，祝大佬们新年快乐）

第457章真找到了！青龙竟在…（24年最后一天，祝大佬们新年快乐）
「嗯？」李铭眼神骤亮，「说下去…」
李铭看不到的地方，亚伯脸色紧绷，「下议院确定，圣堡已经复苏，并且你老师似乎也是知情人之一，或许会有所动作。」
帝国…下议院，确定圣堡复苏了…和我有关？
难道已经知道我进入了？李铭下意识往深处揣测，而后又否定。
不对，圣堡涉及很大，属于能逆转星际局势的东西，如果帝国知道我已经半进入，无论怎麽着，都会对我下手。
亚伯说的含糊其词，这家伙恐怕也只知道一些线索，还得再榨榨。
「殿下…」李铭微笑，「作为交易对象，我要提醒你一点，就算你不知道消息的准确性也不要用，可能，似乎，或许这种词，会被砍价的。」
亚伯攥紧拳头，又憋出一句话，「他们对比筛查了历年来被选中者的信息资料，最终确定，你老师身边也有这麽一个人。」
罗宾！
李铭脸色微沉，不愧是帝国，这也能筛出来。
听态势，恐怕已经筛出来一段时间。
不过，怎麽没动手呢…
李铭眉头紧锁，又想到很多，或许已经动了不少手，只是都没成功。
他想到罗宾莫名其妙接到的邀请，又想到突兀到来的巴巴罗尔。
他其实到现在也不确定，巴巴罗尔到底是来干什麽的，只是有所推测，似乎是想和他动手。
不过，被选中者至少要到x级，才能参加常规的泰坦试炼。
现在普遍都是A级，现在就动手，帝国难道准备集中式养蛊的把他们培养起来？
李铭感觉，应该不是这样，那耗费的时间和资源也太多了点。
「他们找被选中者有什麽目的？」李铭思虑着问道。
亚伯沉默片刻后，才道：「不知道。」
「啧，只有这麽一个消息的话，价值就大打折扣了。」李铭摇头，「你知道那份名单有多长吗？」
「一千三百人，低级成员至少都是某座星系在军事或者行政层面的高层的妻子，中级至少也是总督，更不用说高级成员了…」
李铭每说出一个量词，亚伯的心头就颤动一下，心中泛出不可抑制的贪婪。
相比于他手下的仨瓜两枣，对他而言，这简直是一股庞大得不能再庞大的力量。
如果能化为己用，不说攻守易形，至少也有掀桌子的底气。
当然，说的是和他那些哥哥们掀桌子。
「这样吧，你这个信息，我算你三十个低级成员。」李铭以奇怪的计价方式回应，「外加一个中级成员。」
「我这可是帝国核心机密，就值这麽点？得再加点！」亚伯相当不满，他做出了相当大的勇气，才开始以这些已经称上是核心的秘密来交换。
「唔…」李铭故作沉吟，「看在咱们都是老朋友的份上，信任基础互相之间都要添砖加瓦，那我再加十个低级成员，一个中级成员。」
这还差不…亚伯下意识盘算了下，脸色却变得难看，自己居然已经开始衡量其他信息值多少了。
他心里难免涌起一股愧疚，但看着对方发过来的加密文件，他还是第一时间打开了，看着一连串的名单，一种难以言喻的心情涌出。
李铭温和地说道：「希望我和殿下之间的友谊能长长久久地维系下去，互相帮助，互相扶持。」
亚伯脸色变化，沉声道：「你不要妄想以此挟持我，做些什麽事情。」
「殿下的警惕心实在太强了，上一次你就说过了，我为什麽要挟制你呢？对我有什麽好处吗？」李铭反问，而后又补充：
「通往圣皇之位的道路上总是有许多挫折，希望殿下能坚强。」
「你…」亚伯说不出话，莫名其妙有种被看穿的感觉，这种不舒服的感觉，让他直接结束了通信。
「啧…感觉像是受了什麽刺激…」李铭摇头，亚伯能提供的情报相当高级，即便只是道听途说，也价值不菲。
例如罗宾这件事。
「下议院的势力主要在帝国境内，与皇室半分天下，对亚当来说，这是个更麻烦的对手，把圣堡给他们，应该是让他们在上议院这件事上别搞么蛾子，整唇亡齿寒那一套。」
李铭掌握的信息更多，他知道亚当的野心相当大。
「但他不可能放任圣堡真被找到，否则他还怎麽收拢权力，反而要拖延时间，青龙坐镇在机械王庭，得不到亚当的支持，明面应该没人敢直接来。」
他越捋越清楚，「不过，一旦我的马甲出现在其他地方，等等…那个什麽所谓的品鉴会，不会也和下议院有关系吧？」
李铭脑海中灵光一闪，脸色却变得阴晴不定：「圣灵文明废墟这件事上，青龙是必然要出手的，要不然带上罗宾，说不定还能钓鱼…」
「但红河星流的情况更复杂，机械王庭现在规模也不小，万一下议院扑了个空，恼羞成怒，给我一锅端了，岂不是血亏。」
「最好找个帮我守家的人，小钓一下鱼…」李铭左思右想，脑海中的人影逐渐定格——安度因。
……
「这样就行？」
某处枯寂星域，莱文贝克狐疑地看着眼前的场景。
眼前的星空，一座巨型三角金属框架彼此交织环绕，材质冷硬，折射四周舰船灯光。
其上铭刻着大量的特殊符号，形状奇异，线条扭曲，似乎是某种神秘咒语。
若仔细看的话，会发现金属框架上，每隔一段距离，便能看到有身穿黑纱的圣母教成员盘坐。
身姿端庄，黑纱轻拂，遮掩住了她们的面容，在金属框架的映衬下显得格外渺小，却又散发着一种令人无法忽视的庄严气息。
盘坐的姿势整齐划一，双手轻轻放在膝上，仿佛进入了一种深度的冥想状态，一座座沉默的雕像，与金属框架融为一体。
而最中央的，就是先知，此刻似乎也进入了冥想状态。
他耗费了近半年时间，才打造出这被称之为「冥想之冠」的东西。
作为神匠，莱文贝克出了大力气。
「这的确可以放大精神力，但仅仅只是放大精神力，也不可能以信息态，锁定生命体本人。」莱文贝克带着怀疑。
作为建造者，他清楚明白，冥想之冠的作用，就是利用符文科技，串联这麽多人的精神体，起到刹那间的放大效果。
「你只需要看着就好…」圣母摇头，面无表情，姿态雍容，六只手掌交迭，与身旁丑陋狰狞的莱文贝克，形成鲜明的对比。
莱文贝克微微皱眉，却也不说话了。
嗡--
仪器启动，金属框架缓缓旋转，一枚枚符文逐渐高亮。
星宇无声，但莱文贝克却感觉，耳边像是有某种古老的吟唱声响起。
精神辐射…莱文贝勒虚眯着眼，庞大的精神流，已经开始被动影响现实。
先知身前，一枚银色徽章悬浮着。
时间流逝，金属框架的旋转愈发快了，耳边的吟唱声也越来越清晰，四周的虚空呈现出一种水波般的荡漾纹路。
「效果居然这麽强？」莱文贝克暗暗惊异，仅仅是自主流淌的精神流已经可以撼动现实。
这种仪器他以前从没见过，是圣母教特意研制的，具体效果也不好推测。
无声无息间，一种恢宏而古老的气息回荡，先知的双眼都变成银白色，四周荡漾的精神流。似乎被某种神秘的力量所吸引，几乎刹那间便凝为一体。
而后，莱文贝克感到眩晕，神色惊骇，只见眼前的星宇像是变成了画卷，一切都在扭曲，各种光怪陆离的场景浮现。
在一一看无一错版本！
他甚至看到了自己曾经的过去。
「精神共振…这…」他下意识暴退，并没有被禁锢，他很快便脱离影响范围，眼前逐渐又恢复正常。
「这精神强度，已经快超越X级生命体了吧…」莱文贝克暗暗咋舌，瘦死的骆驼比马大，圣母教底蕴充足啊。
虽然只有一刹那，但如果用作攻击的话，整个星际，恐怕也没有几个人能挡得住。
轰！
那片核心区域已经彻底被朦胧光彩所笼罩，各种场景碎片在其中回荡，即便他已经脱离了那片范围，仍然看到了很多过去的画面——
追随他老师学习的场景，探索实验的场景…
骤然间，所有的画面凝汇一体，犹如风暴般凝结，又像是刹那间洞穿星宇，却又没对空间造成任何影响。
无声无息间，那金属框架开始缓缓裂解，竟然崩解成粒子流，就连上面的圣母教成员也未能幸免。
「居然是一次性的，反噬力度这麽强，这是触及了宇宙规则？」莱文贝克愈发惊异。
核心区域，先知的身体摇摇晃晃，脸色煞白，脸色隐含吃惊。
浑身的衣服都已经消失，皮肤光洁白亮，凹凸有致，甚至没有一根毛发，看上去像是某种玉石。
但场中的三个x级生命体都是老油条，对此浑然不在意。
莱文贝克更是第一时间爆射而至，迫不及待问道：「找到了吗？」
「找到了。」微弱的精神波动从先知身上传来，黑纱自身后飘来，圣母飘然而至，弹出空气泡，覆盖三人。
「竟…真的活着。」莱文贝克的脸色恍惚了瞬，即便有九成九把握把青龙和锻锤划等号，但仍有一分不确定。
而这一分不确定，也正在逐渐抹除中。
先知眼神中带着惊异与打量，「原来青龙就是锻锤，你就是莱文贝克！」
「青龙是锻锤神匠？」圣母神色愕然，却又不由得点头：「这样说来，倒是解释得通，一位已经死去的神匠，自然不用什麽资源来培养。」
「而他生前，恐怕不知道在暗中藏了多少资源，更不用和星际产生联系。」
莱文贝克神色收敛，既然对方真有手段通过信息态就能锁定目标位置，发现他们的身份也很正常。
他正要说话，便见圣母盯着他，迟疑道：「不过，莱文贝克是谁？」
莱文贝克脸颊一抽，他怎麽又听到这个鬼问题了。
伴随着这个鬼问题的，还有一连串已经让他产生应激反应的对话。
先知解释道：「莱文贝克就是锻锤的学生，被锻锤亲手打死的学生。」
「哦。」圣母一脸恍然，「原来是他啊…」
莱文贝克面无表情。
圣母上下打量着这位炼金男爵，眼神奇异：「真有意思，都说你死于锻锤之手，锻锤死于帝国之手，结果你们两个都没死。」
莱文贝克淡漠问道：「他在什麽地方？」
先知深吸一口气，似乎在调整状态，第一时间并未说话，在莱文贝克带有质询的眼神中，片刻之后，才虚弱道：「红河星流…」
「红河星流？竟藏在哪地方，怪不得找不到…」莱文贝克带着几分恍然和狐疑，「但红河星流也太大了？」
「我有准确的坐标，具体范围在星核附近。」先知补充道。
「星核？」莱文贝克眉头紧锁，红河星流分为三片区域，外围是最没有危险的地方，偶尔会有暴流涌过，也是冒险家的圣地。
暴流区域，常年被暴流覆盖，还有大片的时空扭曲区域，就算是X级生命体，也不一定能安全通过。
而后，就是最危险的星核地带，那里没有常规的时空概念，前进一米可能是后退两米。
有些时候甚至没弄清楚发生了什麽，便无声无息地消失了，是最危险的地方。
「他藏在星核区域，怎麽对外进行通信？」莱文贝克不解，「青龙有多次操纵机甲还有机械体战斗的表现。」
先知不由得解释：「我所寻找的是信息态遗留最多的地方，他现在可能不在，但那地方一定是他的老巢。」
「这样啊…」莱文贝克点头，圣母扫来，「准备准备吧，我们不日就会出发。」
「你们还要去？」莱文贝克惊异，这圣母教的决心比他想像中的还要重，那可是星核区域。
先知和圣母对视一眼，她们有不得不去的理由，守誓之石已经落在青龙手里，关乎重大。
就算这次抢不回来，也必须让青龙明白，他们也不是好欺负的。
「你不去见见你的老师吗。」圣母幽幽看来。
莱文贝克脸色变幻，目光却逐渐坚定，「去，当然要去！」
(本章完)


第四百五十九章 邀请

机械王庭，核心基地，李铭的房间中，意识从圣堡回归本体。
睁开眼，浑身被洞穿的痛苦还没有消去，又引起一阵能量沸腾。
李铭暗自啧舌，「虐着，虐着，都快把我虐出快感了，像我这麽努力的人，可不多了。」
他起身，伸展身体，身躯内部发出噼里啪啦的响声，能量粒子从毛孔中涌出，完成类似呼吸似的循环，调整身体状态。
在朱雀的汇报下，打开摆在桌子上，最中央的智能终端。
发现安度因不久前回复了他，略作思索，索性直接拨通。
这一次，对方倒是很快接通，弹出半身像。
「安度因阁下…」李铭是以青龙的身份和对方联系，安度因同样平和地回应，颔首微笑：「青龙阁下。」
两人寒暄片刻，李铭步入主题，「我这次联系阁下，其实是有一件事想让阁下帮忙。」
「哦。」安度因心有微动，「阁下直说就好。」
回答看似豪爽，不过没说答应，也没说不答应。
李铭也不在意，解释道：「是这样，不久后我会前去某个隐秘场所，可能有很长一段时间，无法照顾到机械王庭。」
「为了避免某些意外情况，所以我想请阁下前来，坐镇机械王庭。」
坐镇机械王庭？
安度因默不作声，心中却在考量，半开玩笑半认真地说道：「难道还有人，敢去袭击机械王庭不成？」
李铭不置可否，「谁也不好说，所以我想请阁下前来坐镇。」
安度因默然不语，机械王庭明面上是青龙学生的生意，得益于青龙的影响力，势力扩张极为迅猛。
并且一直持续购买着各种尖端合金，大概是供青龙使用。
不过，外界普遍猜测，这应该只是青龙渠道很小的一部分，但未来的潜力非常巨大。
青龙不想把自己隐藏的真正底蕴拿出来，所以才想从无到有，在星际间建立一个组织。
但应该没有人会莫名其妙的破坏，弊大于利。
「大概要多久？」安度因问道，却仍然没有答应。
「应该不会超过半年。」李铭估摸着，圣灵文明废墟这件事，还算秘密。
对外界而言，也没有多少人知晓，李铭也不打算把这个消息泄露出去。
安度因思虑着，脸色变化。
李铭知道对方的顾虑，索性道：「放心，我只是为了以防万一，换句话说，就是出于谨慎，如果真发现意外情况，阁下大可自行脱离，」
这个机械王庭，还有什麽值得别人觊觎的……安度因揣测着，却开口道：「没问题，青龙阁下开口，我哪有拒绝的道理。」
上次刚说要抱团，这次如果拒绝，也太打脸了。
况且，如果真发生什麽意外，他也有脱身的本钱。
李铭道：「那就多谢了。」
安度因答应下来之后，两人间的气氛有明显的改善，又聊了聊，才结束通信。
两人都默契地没有提及报酬，报酬的高低，取决于遇见的麻烦事。
如果坐镇的时间内，风平浪静，那这就是简单的小忙，安度因肯定不会索要什麽报酬。
可如果真的碰见什麽强敌，报酬肯定要另论。
想了想，李铭又打智能终端，把罗宾找来。
………
「怎麽样？」
赫克勒盯着眼前漆黑的虚拟屏幕，其中的声波线泛起波纹。
「暂时还没有任何回应，他应该是不会来了。」
「不会来？」赫克勒闻言，眉头不由得皱了起来，「你在请柬中没有以世界之月的资料相诱？」
「我说得很清楚，如果他有意愿，必然会进行回复。」屏幕中传来的声音很淡漠。
赫克勒眉头紧锁，「他只是拒绝了品鉴会，还是两者都拒绝？」
「无论是品鉴会还是黄昏之宴，都没有任何回应。」
赫克勒听罢，脸上带上了些许莫名的意味，语气悠悠：「看起来，这位青龙阁下相当自傲啊，你的黄昏之宴，人人都欲前往，以收到邀请为荣，他却浑然不在意。」
听着这明显有挑拨意味的话语，阿纳托利的声音依旧很平静，「只是大家在一起吃饭，来或不来，都不代表什麽，至于不把我放在眼里……」
屏幕中甚至传出笑声来，「在黑洞网络和星际网络上，辱骂我的人不在少数，随便一搜都有几十亿条，我每一个都要在意吗？」
闻言，赫克勒的脸色不由得沉了下来，阿纳托利则慢悠悠地说：
「尊敬的亲王殿下，我还要去处理狮皮餮龙，这种珍贵的食材，一年才有五十只，手下人太糙，希望在一年后，得以见到您的身影。」
赫克勒冷哼一声：「高等生命体联合组织建立之后，这些家伙，一个个都抖擞起来了。」
咚咚！
敲门声响起，赫克勒沉声道：「进。」
吱呀——房间门被推开，却是神色匆匆的约恩。
「殿下。」他进来刚要行礼，便被赫克勒打断：「直接说吧。」
「是…」约恩点头，沉声汇报：「殿下，我们的人已经确定，三大文明体之所以拖延一年时间，是因为在谈判会议上，青龙拿出了永寂之星的相关信息。」
永寂之星！
赫克勒眼神放光，脸色变幻不止，低声呢喃：「我就知道这件事一定没那麽简单。」
「他们具体交易了什麽情报？」赫克勒迫不及待地问道。
约恩迟疑地摇头：「这一点暂时不清楚，青龙并没有在谈判桌上当场说出情报，反而只是迫使科斯塔特亲王，答应他的延期要求。」
「聪明。」赫克勒嘴角泛起冷笑，「如果他说了出来，亚当肯定不会善罢甘休，弊大于利。」
「不过，科斯塔特只答应他一年时间，青龙掌握的信息，应该也没那麽重要。」赫克勒敲击着桌面，神色闪烁：
「永寂之星在亚当的掌控中，这个任务极为严密，到现在，各方都没能打探到一丝一毫的信息，青龙是怎麽得到的？」
「而且事情已经结束数天，亚当那边却死一样的沉静。」
赫克勒心中不解，这麽重要的信息被青龙掌握着，亚当不应该不安吗？
难道不应该查查到底怎麽泄露的，这种安静，透露出一种不同寻常。
约恩补充道：「目前，其他文明体已经暗中开始行动，仅仅是会议结束后的这几天，就出来数个隐秘至极的探子。」
「另外，由这场会议，还引出了一件事，圣灵文明废墟。」
「哦。」赫克勒回神，抬眼看来，「说说看。」
约恩继续汇报：「通过调查，按照机械师协会原本的计划，缔造神匠应该是准备用圣灵文明废墟，来换取更多的转圜空间。」
「但圣灵文明废墟的坐标，似乎早就被圣皇得知，并且分享给了三大文明体。」
「动手之前，先排除所有可能造成干扰的因素，一贯是亚当的风格。」赫克勒点头。
约恩继续补充：「而且因为红河灾变的影响，圣灵文明废墟在半年之后就可以进入。」
「半年之后……」赫克勒豁然看来，关于圣灵文明废墟，他多少有些了解，知道对机械师而言，是一个好地方。
他眼中精光四溢，「三大文明体不会放过，机械师更不会放过，也就是说，青龙到时候也会前去。」
「十有八九。」约恩不敢把话说得太满。
赫克勒不由得点头，目光落在约恩身上，「这次做得不错。」
他一直在谋划着名圣堡与青龙，这两件事已经占据他的绝大部分精力。
而手下人收集的情报，他只会看到最终的结果，什麽重要，什麽不重要，在情报一开始被搜集到的时候，很难判断出来。
在一一看无一错版本！
这就要考验手下的能力。
「为您排忧解难，是我的职责。」约恩当即恳切地说，「不过，青龙前去圣灵文明废墟的时候，可能会把罗宾带上。」
「的确有这种可能，但那地方可不是善地，还有三大文明体的人，带着罗宾可不是个好选择。」
赫克勒摇头，沉声道：「况且，他并不知道我们意图下手，先准备，确定青龙出现在圣灵文明废墟，我们就动手。」
「是。」约恩点头，然后又神色有些迟疑，赫克勒看出他的异样，「还有别的事？」
约恩犹豫道：「最近皇室内部，有人正在接触我们，要交易关于瑞恩的信息，不过对方行事隐秘，我暂时还没查清楚是谁的人，不敢过于接触。」
「交易瑞恩的信息？」赫克勒有些惊异，沉吟着：「先尝试着和他接触，看看什麽价。」
「明白。」约恩点头。
………
「你找我？」
房间中，罗宾探头进来，看起来似有些茫然。
「来，坐…」
李铭随手一指，罗宾才一坐下，便听见李铭开口道：「我需要把管家藏起来一段时间。」
「管家…」罗宾脸色微变，瞬间意识到了什麽，「有人想对我下手？」
李铭点头，并没有当谜语人，「不错，帝国的人。」
「帝国…」罗宾心头一悸，又无奈道：「我就知道，这些大文明肯定知道什麽被选中者，能告诉他们，我已经放弃了吗？」
「你说呢？」李铭咧嘴。
罗宾不由得怅然，「我知道了。」
说罢，他眼巴巴地看着李铭，「老大，你不会放弃我吧？」
「放心，我…老师是老钓鱼人了。」李铭微笑。
罗宾喉头滚了滚，但有李铭的承诺，好歹放心了不少，折身回去，很快就把管家回来。
而李铭，则塞给了他一个新东西，一枚银色的圆形金属球。
「这玩意是啥？」罗宾不解，左右看着金属球。
「拿着就行。」李铭这次没解释太多，罗宾摆弄着金属球，茫然离开。
李铭思绪纷飞，最近发生的事情，应接不暇，从机械师协会，倒圣堡，又掺杂不少其他事情，恍若有种纷踏而至之感。
心生感慨，他难得出了核心基地，透凉的空气扑面而来，涌入肺腑之中，大地银装素裹，竟还飘着雪花。
「冬天了？」
李铭抬头看去，这是星球级的生态调控器在发挥作用，模拟四季。
被金属包裹的恒星，像是近在眼前，隐约可见各类飞船在朦胧云层外穿梭不停，机械王庭的运转良好。
李铭很喜欢看到这种场景，就像是模拟经营到了一定阶段，仅仅是看着，就有一种成就感。
放空精神，许久之后，他才吐出一口寒气，抖擞精神，转身又返回核心基地。
而这一转身，日升月落，便是四个多月。
这天，机械体仓库中，雷电风暴此起彼伏。
蓝色电弧在黑暗中肆意游走，紫色的雷电则更为狂暴，犹如璀璨的烟花绽放。
声波在仓库中回荡，金属墙壁在这强大的能量冲击下，不时闪烁着耀眼的光芒，温度急剧上升，空气都变得灼热而扭曲。
蓝色与紫色的光芒相互交织，机械体在其中产生剧烈的进化，李铭早就习以为常，直至——轰！
突然间，一道赤红色电弧骤然炸开，那强烈的光芒犹如烈日当空，让人无法直视。
在这道电弧的冲击下，处在中央的机械体，恍若受到了某种极其强烈的刺激，原本稳固的金属零件开始不受控制地上下纷飞。
像是被一股无形的巨力硬生生拉扯开来，在半空中疯狂舞动，闪烁着冰冷的金属光泽，相互碰撞发出尖锐的鸣叫声。
而机械体的核心部位，一股强大的能量正在涌动，外形不断地扭曲变形，原本的结构被迅速打破重组。
新的零件从内部生长而出，形成更加复杂精密的结构，肢体变得更加粗壮有力，关节部位的灵活性也大大增强。
赤红色涂装极为引人注目，背后扯出半截红色披风，金属表面逐渐浮现出神秘的纹路，手中更是凝聚出一把红色能量刃。
三米高，魁梧而精壮，像是一名剑客。
李铭眼中泛出喜色，不由得咧嘴，「终于出现了一个S级机械体。」
他不由得走上，前去仔细观察。
这四个月来，他又点化了近百万机械体。
机械王庭内的A级机械体数量已经超过十位。
现在，终于来了一个S级机械体，李铭欣赏着眼前的机械剑客，心中不由得愈发畅快。
随着和星门公司的紧密合作，机械王庭的资金流量更上一个台阶。
不过，李铭并没有一直扩张制造机械体，反而保持着原来的制造速度，把多馀出来的资金，全都购买了金属能量。
走出仓库大门，乌尔里希一如既往地在这里等候。
(本章完)


第四百六十章 暗流（元旦快乐，新年快乐！）

点化机械体，早就不需要乌尔里希跟随，但是他很珍惜每一次和李铭见面的机会。
见李铭出来，乌尔里希走上前来说道，「最新一批购买的金属材料，已经存放进核心基地小型仓库中。」
李铭闻言不由得点头，乌尔里希一路汇报，直至目送李铭走进核心基地中，才恋恋不舍地离开。
低头看了眼智能终端，脸色不由得骤变，「这次居然有S级机械体？」
……
达门列斯星门节点，这是隶属于巴伦迪特文明的小型星门中转节点，已经运行超过三百年，各类设施已经严重落后。
嗡--
不稳定的星门吐出一艘漆黑的匕刃型飞船。
「就是这里…」舷窗前，头发花白的老者捧着一颗晶莹剔透的水晶球，其中能量氤氲流转，呈现出一幅场景。
「灵首大人，这片星域相当惊人啊…」背后，有两人正翻看着虚拟屏幕，暗暗咋舌。
「处在永寂之河附近，不可能有太弱的文明。」灵首反应平淡，盯着手中的水晶球体，「按照指引，泰拉克斯圣王的血脉，应该会路过这里。」
「永恒圣座频繁波动，疑似有人开启了成王者试炼，也只有泰拉克斯圣王血脉可以做到，下去布置吧。」
「是！」
………
某个星门节点中，正在排队进行空间镀膜的不起眼非常中，克莱德从舷窗外收回目光，不解道：「老师，我们这是去什麽地方？」
远处悬浮在半空中的弗洛里安声音平静：「红河星流。」
「红河星流？」克莱德茫然，「我们要去探险？」
「不，去一个对你来说，非常重要的地方。」弗洛里安声音传来，克莱德愈发茫然，追问下去，却没了回应，只能无奈地看向舷窗外。
………
而李铭回到核心仓库，把最新一批送来的金属能量吸收完之后，他的金属能量积累，已经再度超过十亿。
回到房间后，当即便升级了机械近卫，这次是泰天王，四条粗壮的机械臂变成了六条，各项机能得到大幅度提升。
大手一挥，四个升级过后的机械近卫整齐地站在眼前，分别是震，御，恒，泰四天王。
尽皆散发着凶悍的气息，各项机能都大大提升。
没错，泰天王这不是他升级的第三个机械近卫，而是第四个。
机械王庭和星门公司合作之后，机械王庭的扩张比他想像中的还要快，资金的回流速度大大提升。
能压榨出来的资源也更多，每个月提供的金属能量，甚至达到了近五亿。
四个机械近卫在手，进行近卫武装的情况下，实力再度跃上一个层次，战斗能级接近500X，安全感大大提升。
心满意足的收起四个机械近卫。
正准备紧锣密鼓地开发基因种子，四个月的时间，加上之前的零散时间，让他的开发进度攀升到了8%。常规能级接近30S。
嗡--
此时，摆放在桌面上，中间的智能终端突兀响起，是青龙的帐号。
联系人是两位神匠，他们共同发起了通讯请求。
嗯…时间估摸着也差不多了。
点开之后，雷诺兹和米哈伊尔的大脸，各自占据半边屏幕。
雷诺兹熟络道：「老龙，时间差不多了，该出发了。」
「星门只能跃迁到卡门达尔节点，想深入暴流区，还需要航行很长一段时间。」
李铭点头，「我知道了。」
雷诺兹点头，继续道：「那我们在红河星城会合，最好快点，可不能失了先机。」
红河星城是位于红河星流外围，几乎算是最大的一个聚集地，属于某个X级生命体。
李铭眼神微闪，说道：「没问题，不过，我准备让李铭先代我前去。」
「先让李铭代你前去？」
他的话，让雷诺兹和米哈伊尔神色惊诧。
雷诺兹更是心直口快，「老龙，这麽大的事你让李铭去？这麽好的宝贝种子，万一出了什麽问题，你不得心疼死。」
米哈伊尔也想不通，李铭明显没有参与进这种事的能力，而且风险太高。
「六十级开发潜力啊，二十多岁的A级生命体，你可得想清楚啊。」雷诺兹不由得强调，「难保过程中，会有人下黑手。」
李铭随口敷衍：「放心，我有分寸，磨砺磨砺也不是坏事。」
雷诺兹见状，嘴里咂摸了几下，「你如果不要这学生，还不如送给我。」
有的人需要磨砺，有的人并不需要。
李铭这人，他统御圣象事件中，就关注过，做事沉稳，不骄不躁，明显有青龙的风格。
不需要磨砺什麽，老老实实地开发基因种子，学习技术就行了。
李铭懒得搭理他，而米哈伊尔则适时补充道：「这次情况特殊，恐怕，需要我们拿出一些底蕴来，以备不时之需。」
「嗯…」李铭若有所思，而雷诺兹相当直接地补充：「说白了，就是有可能和三大文明体打起来。」
在这种类似的遗迹探索中，肯定不乏互相攻击，各方文明之间早就达成共识，在其中发生的摩擦不会带到外界来，除非死掉了某些地位尊崇的人物。
「几位准备带多少机械体？」李铭眼神微闪，试探性地问道。
雷诺兹看了他一眼，估摸着：「不说顶级机械体，普通的作战机械，怎麽说也得带个三四亿吧。」
李铭心里一抽，张嘴就是三四亿…真够豪的。
「放心，战斗规模会控制在一定层次，损失不了多少。」雷诺兹还特意安慰。
「放心。」李铭云淡风轻道，虽然手底下没有这麽多机械体，但吹个牛，他信手拈来。
简单知会过他，两人便结束通信，雷诺兹最后还催促，让他尽快启程。
李铭放下智能终端，盘了盘手底下的机械体数量，已经初步突破五百万大关。
起步就是D级机械体，C级机械体超过二十万，B级机械也有近万，A级机械体数量十三位，S级机械体一个。
说实话整体数量不多，但中高端战力却不算少。
这点老底，他一个都不打算动，死一个都心疼。
「唔…还是带上点吧…」想了想，他轻点了一千个B级机械体，两个A级机械体，至于刚进化出来的S级机械体，还是先守家吧。
又等了两三天，安度因才匆匆来到，乘坐了一艘小飞船，小心谨慎，没有引起任何人的注意。
值得一提的是，来的不止他一人，还跟着一个女孩，也是星际人类。
「我最小的学生——拉克斯。」
李铭将他引入会客室，安度因则看似随口的介绍。
拉克斯对李铭微微颔首，巴掌脸，短发至耳，清爽而干练。
李铭简单打了个招呼，而后坦卫附身，丝滑切换青龙马甲。
「抱歉，安度因阁下，我已经启程在路上，无法亲自迎接了。」李铭带着歉意。
拉克斯的眼神带上了好奇，隐晦地打量着这身机甲。
「没事…」安度因并不在意，饶有深意地说道，「阁下这是准备前去红河星流？」
「这星际间，果然没有不透风的墙。」李铭不由得摇头。
「消息灵通了点…」安度因微笑，他也只是知道红河星流可能有事发生，但具体情况却不太清楚，「那就预祝青龙阁下旗开得胜了。」
在一一看无一错版本！
他并不想掺一脚，因为掺和进去的人已经够多。
据他所知，三大文明体都有所动作，连带着机械师协会，似乎是针对某个一直掌握在机械师协会的文明废墟下手，他对此兴趣不大。
李铭淡笑，却见安度因脸色微动，目光落在房间墙壁上的展柜上，不由得道：「你也收到了。」
「黄昏之宴？」李铭顺着他的目光看去，是装阿纳托利请柬的盒子，「黄昏信徒亲自送来，这位阿纳托利阁下，倒是相当有个性。」
「黄昏隐士，声名赫赫。」安度因同样感慨了句，又转而问道，「所以，你准备去吗？」
正常情况，李铭肯定要先反问一句对方去不去。
不过，安度因是前来帮他坐镇，李铭感觉还是要诚恳些，便道：「那个品鉴会，我不太愿意去，至于黄昏之宴，到时候再说。」
「品鉴会？什麽品鉴会？」安度因神色微动，语气疑惑。
李铭眼神微闪：「就是黄昏之宴的先行品鉴会，说是有什麽珍稀的宇宙食材，好几百年难得见的那种，让我过去先行品尝。」
「我倒是没接到邀请。」安度因主动道，看上去颇为感慨：「看来，青龙阁下在阿纳托利心中的地位相当高。」
「谁知道对方有什麽心思。」李铭言语莫名。
安度因只当是青龙谨慎，笑着说道：「在高等生命体联合组织没有落成之前，黑洞殿堂之主和黄昏隐士这两个人，聚拢起来的力量应该是最庞大的。」
「阁下可知，这黄昏之宴为何会受到这麽多人的追捧？」
「嗯？」李铭顺势问道，「难道除了那些奇特的食材外，还有其他东西？」
「X级基因种子…」安度因吐出几个字，「黄昏之宴上，必有一份X级基因种子。」
X级基因种子？李铭闻言，心中不由得愕然。
已知宇宙中，S级星兽还偶尔有野生的出现，但X级星兽极度罕见。
因此到X级生命体这个层次，基因进化反而并非主流。
像巴巴罗尔这种人，基本上都和三大文明体，有千丝万缕的联系，才能搞到X级基因种子。
要不然就像安度因这样，走的并非基因进化道路。
阿纳托利每百年就能拿出来一份基因种子，这份诱惑力，可知有多高。
「目前已知，黄昏之宴已经举办了二十二届，通过他的手，成为X级生命体的难道有二十二个人？」
李铭忍不住惊异，这个数量已经濒临帝国表面上的X级生命体数量。
「当然没有那麽多人。」安度因解释道：「目前，通过阿纳托利的基因种子，成为X级生命体的，只有九个人，其他十三个，全都死在了进化途中。」
「超过50%的死亡率？他的种子有问题。」李铭第一时间察觉不对劲。
进化到X级生命体，必然伴随着无比剧烈的蜕变。
但基因进化体系，几乎是最完善，可参数据最多的进化体系，有很多种办法可以减少死亡率。
「不错，但仍然有很多S级生命体趋之若鹜。」安度因点头，感慨道：
「即便是已经成为X级生命体的，像是巴巴罗尔这种人，意图在究极之路上走得更远，仍然需要更多的X级基因种子。
阿纳托利的手段相当有吸引性，声势越聚越可怕。
怪不得会被联手打压，再这麽下去，举办个四，五十次还得了，比高等生命体联合组织还恐怖啊。
「但就算被打压，如果他能稳定地拿出基因种子，暗中培养，似乎也可以吧？」李铭又疑惑道。
安度因眸光深邃了不少，「这就涉及另一件事，黄昏定律，在黄昏之宴间隔的百年中，必然会有一位x级基因进化体起于非命。」
李铭心中微动，「他的基因种子，是从那些死亡的x级生命体里，抽出来的？」
「这个可能性很大。」安度因点头，基因种子无法重复再利用，但凡是总有万一，特别是利益巨大的情况下。
「所以，他的基因种子死亡率才这麽高。」李铭不由得感慨，这些成名已久的老家伙，每个人都有自己的招牌。
两人就此简单交流了片刻，安度因又说出了不少星际秘辛，提及了一个人——黑帝。
据说此人的进化程度，以及麾下的「超能者联盟」，和古斯特以及阿纳托利的声势几乎不相上下。
但却古怪得死无葬身之地，据说是三大文明体联合下的手。
把两人安排之后，安度因暗戳戳地让李铭带着拉克斯四处逛逛。
李铭这才明白安度因的意思，不由得无语，推辞了。
廊道中，李铭脑海中思绪交织，最终定格在X级基因种子上。
他肯定也需要X级基因种子，不过。
暂时还不着急，毕竟开发进度只有8%，就算未雨绸缪，也太早了点。
以他的实力，只要找到X级星兽，便能轻而易举地打败。
但转念一想，他心里又暗自嘀咕，也不知道X级星兽会不会有什麽究阶之路。
他对此还真没什麽了解，这个层次的相关资料，几乎无从查找。
刚刚忘了问安度因，他想了想，暂时把这件事搁在心中。
饭要一口一口地吃，路要一步一步地走，目前最主要的，还是近在眼前的圣灵文明废墟。
(本章完)


第四百六十一章 意外 达门列斯星门节点

回到房间后，李铭又把乌尔里希喊来，表明接下来一段时间，安度因将会一直待在这里，避免引起误会。
「安度因阁下？」乌尔里希吃惊，转念又想到很多，意识到这件事背后的不同寻常。
但还是点头，对李铭和青龙高度信任，毕竟上次瑞恩堵门时，青龙就提前通知了他们，这次应该没什麽大危险。
又听李铭叮嘱了一些事，乌尔里希才离开。
等机械王庭准备好的飞船也准备就绪，他才去告别安度因。
安度因从李铭口中得知即将离开的消息，不由得意外，皱眉道：「你也要去？」
这李铭潜力巨大，身上秘密可不小，这次本还想趁机偷摸研究研究。
或者促进一下学生间的交流，进一步和青龙深度绑定。
可青龙，居然舍得让李铭前去冒险，他本来还猜测，青龙这次请他前来，本就是保护李铭的。
「你老师倒是放心大胆。」
安度因不由得感慨，简单聊了几句，发现李铭并没有半点不情愿，反而颇为期待的样子。
要不是因为他还在这里，出于礼貌前来告别，现在早就出发了。
「不止老师大胆，学生同样大胆。」安度因察觉，李铭对他老师经常让其涉险之事，似乎没有一丁点怨言。
可惜特地带来的拉克斯。
「本以为能白嫖点东西。」李铭出了门，心里嘀咕。
登上准备好的高级飞船，接入星门轨道，他走的自然是专属通道，颇为隐秘。
「从这里至卡门达尔星门节点，怎麽着也需要一个多月。」李铭看着星图，而朱雀已经预估出时间。
混乱星隙，距离红河星流也不算太远，飞船被朱雀全权接管。
而他则在翻阅资料，由雷诺兹和米哈伊尔两人共同提供。
是关于这次探索，三大文明体所派出的生命体。
带队的，基本上都是三大文明体的核心人物，帝国的科斯塔特，星盟的克劳，联邦的狄乌斯。
他们的实力中规中矩，但却是各自文明的嫡系。
而后再配备实力非常强劲的X级生命体，每个都踏入究极之路，这些人则基本上来自各个附属文明，属于经典配置。
还有大量战舰随行，整体实力不容小觑。
翻阅这些人的详细资料，履历都非常漂亮，战绩能列好几页。
而除了一些明面上的人以外，而由于情报消息的泄露，也引来了不少心怀不轨的生命体。
知晓真正内幕的人不多，基本上都像是安度因，只了解大概情况，知道有大动作，但具体情报却并不清晰。
不过，如安度因这种明智的人很少，不少人想着掺和一脚。
这部分人就比较杂，X级生命体很少，绝大部分甚至是S级生命体，目的也不是吃肉，只是为了喝汤。
即便是这样，李铭还是翻了很久，将其中几个比较有特点的人，记在心里。
红河星流情况特殊，指不定就会翻车，星际间，活着才是最重要的事情。
把这些资料丢在一旁后，他则继续开发基因种子。
星际航行相当无聊，最近也没什麽值得在意的新闻，还不如开发基因种子，虽然速度极为缓慢，但他早就已经适应。
时间在无声无息之间流淌，大半个月后。
朱雀的声音陡然在房间中响起，「主人，接到本星门节点的反馈，我们下一次跃迁的星门——云翼节点，遭到未知袭击，于五天前已经关闭。」
「已经重新计算航道，预估时间将会晚三天，是否切换航道？」
「星门遇袭了？」李铭皮肤表面涌动着的能量粒子溃散，意外地睁开眼。
眼前的虚拟屏幕上，一条航道呈红色闪烁不止。
「调整吧…」李铭也不在意，出门在外总会遇到点意外情况。
扫了眼舷窗外，这是处星门节点，因为对接的星门之一遭受袭击的事情，已经排起了长队。
广域频道中都在埋怨，李铭听到几个有意思的说法，说是炸毁云翼星门节点的人，还是个机械师。
在谈判前便被立案调查，被查出了多项重罪，在逃窜过程中被抓住，发生了战斗，最终炸毁了星门节点。
李铭看了眼黑洞网络，发现还真是如此，多少有些无语。
朱雀已经调整坐标，接入管理系统，递交更改申请，缴费之后，很快便通过。
循着智能系统的引领，重新进行空间镀膜。
大半天后，他们从另一处星门中跃迁出来，在他们的飞船前，是密密麻麻的队列。
朱雀进行汇报，「主人，根据达门列斯星门节点的反馈，我们的空间镀膜时间，在三天后…」
「这麽慢？」李铭意外，朱雀解释道：「这处星门节点相当落后，平日里一天才有十多艘飞船经过，产能严重跟不上，再加上排队时间，所以等待时间很久。」
李铭闻言，不由得起身，走到舷窗前。
果不其然，下方的星门节点相当破败，金属外壳上都已经出现斑驳的漆面脱落，对接的星港更不用说了。
别说封闭式锚点了，就连落后一点的磁能锁都不是，而是老式牵引锁。
「安心排着吧…」李铭无言，他提前留出了时间，倒也淡然。
谁知，朱雀又说道，「主人，根据达门列斯星门管理系统的反馈，由于技术层面的原因，在进行空间镀膜以及排队期间，飞船上最好不要有任何人。」
「飞船让不让呆？」李铭眉头一挑，转而便反应过来，「好不容易碰到一堆肥羊，肯定得好好宰一顿。」
透过舷窗看去，排队的飞船上陆陆续续有飞行器接引而来。
打开广域频道，果不其然，迎面而来便是一阵怒骂——
「这星门节点是不是穷疯了，排队的时候都不让在飞船上呆？」
「我艹…」
由于星港位置太少，想进入下方的星门节点，只能通过飞行器牵引，这个价格按人头算，每个人五千星币。
能驾驶飞船进行远程航行的，大多也不差这点星币。
但根据广域频道中的一些说法，这已经是修改过后的了，前几天他们的开价能高到五万星币。
因为其中还有大量的旅行飞船，或者租来的飞船，这个价格引起了公愤，无奈之下才降了下来。
缴了费，随意找了个B级机械体充当保镖，李铭乘坐着嘎嘎作响的飞行器落入下方的星门节点，
破败感扑面而来，路边的垃圾堆积在一起，隐隐还有腐臭味道传来。
有些一看就是节点本地人，三三两两聚集在一起，打量着他们这些格格不入的旅客。
李铭四处逛了逛，各类商店倒是不少，但有些明显是关门许久，也就是这两天人流量暴增，才又重新开门。
倒是贩卖着一些本土文明的特产，但价格都极为昂贵，至于售卖能量块的商店，价格更是高到天上去了，溢价四五倍之巨。
酒店价格奇贵，李铭路上遇到的每个旅客，几乎都在骂，各种星际土语汇聚成优美乐章。
而吃饭的地方更不用说，又贵又难吃，服务态度还很差。
李铭在星网上扫了眼，还真找到一个评价不错的地方。
口碑是最近才逆转，之前的零星的评论，全都在说老板目中无人，价格极为高昂，态度恶劣。
但这两天，却都在说物美价廉，特色菜，烤星流黑蛇，极为美味，老板更是坚持底线，绝不涨价。
一路循着导航，李铭来到这片比较偏僻的区域。
看门头，便和旁边格格不入，黑色招牌上，几个红色大字，极为乾净——老费特烤店
星流黑蛇是本土文明的一种特色食物，门前已经排起长队，各类生命种族都有，不乏衣着华贵之人。
李铭站在末尾，他倒是不觉无聊，反而颇为新奇，有种熟悉的陌生感。
「嘿，老兄…」有人摸过来，皮肤发蓝，双眼凸出，勾勒着身体，像是某种亚人，颇为猥琐。
目光在李铭身上一扫，全都是手工高级货。
他眼底放光，腔调古怪，自我介绍：「我是赛斯，本地人，有些小门路，您的时间宝贵，有没有兴趣付出一些星币，购买时间？」
黄牛？李铭脸色古怪，随口问道：「什麽价？」
「每越一个位置，一千星币，您前面有两百多人，给您打个折，二十万星币。」他的声音非常低，但距离比较近的几个生命体还是投来异样的目光。
李铭不由得摇头失笑，「算了吧，这个价格，我可付不起。」
「蠢货，人有钱，又不是傻。」不知是谁大声嘀咕了一句。
赛斯也不觉尴尬，低声道：「要不然这样，我再给您打个折，两万星币…」
二十万变二万，这个折扣力度，还真不低啊。
李铭正欲说话，叮铃--
两扇店门被推开，前后走出两道身影，一高一矮，脸颊正中央只有一颗独眼。
嘴里也不知道嘀咕着什麽，叼着两根磨牙金属针。
不知为什麽，整条街道上的生命体全都感觉浑身一寒，敬畏地看着眼前这两人。
就像是一排绵羊，碰见了吃饱的狮子。
李铭眼神骤然微凝，S级生命体，还是两个？
警惕了一瞬，又放松下来，跃迁绕道，确实是没办法的事情。
他本身就是S级生命体，不妨碍还有其他S级生命体。
旁边的黄牛也不敢说话了，目视两人离开，才滚了滚喉咙，低头从有些破旧的衣服里掏出块怀表，一拍大腿，「靠，挑战赛这麽快就要开始了。」
一抬头，瞅见李铭，他撇嘴道：「大佬，现在晚了，你给我二十万星币，我也没法带你进去了。」
他转身就走，蹑手蹑脚，似乎是追着那两人去了。
挑战赛？
李铭眼神微眯，却听前后都有人说话，是星际土语，悄无声息间，他已经切换掌控物--
【高级翻译器——A级：
掌控能力——语言精通：你可以听懂所有收录在星际联盟官方的星际语言，并且可以快速学习未知语言。】
「队伍这麽长，要不要去看看挑战者赛？」
「据说，只要能打赢，就给一亿星币呢！」
「一亿星币？什麽情况？」有人转身，露出好奇的神色。
「新来的吧？有几个家伙在这里举办了擂台挑战赛，说是选拔潜力人才，准备耗费资源培养，并开出一亿星币的天价…」
「对手是什麽层次的进化体？」有个气息凶悍的半兽人问道，显然有兴趣。
正讨论的几个人语气一滞，小心翼翼地说道，「是和自己的虚拟复制体打，但难度可不低，先打一个虚拟复制体，而后又打两个，据说，最后要打赢八个才行。」
嗯？李铭精神微震？
怎麽听起来和圣堡试炼这麽像，只是难度低了不少，巧合吗？
但既然是两个S级生命体举办，应该没那麽简单，心念微动，站在旁边的黑衣服保镖插入队伍中，他自己则转身离开。
………
节点中央区域，这里本是一片宽阔广场，但现在却被一座金属堡垒所占据，墙壁高达十多米，前后八个通道，皆有生命气息强悍的独眼生命体把守。
城堡内部，那两个回来的生命体一路来到最深处，神色敬畏地敲门。
「进。」房间中传来沧桑声音，两人推门进去，不敢抬头，沉声道：「灵首大人，新一批人已经就位，可以开始了。」
被称之为灵首的人，背对着他们，满头白发，手中捧着一颗晶莹剔透的水晶球。
灵首闻言沉默许久，才发出一声溘然长叹，「这泰拉克斯神圣水晶的指引始终模糊，也不知道目标什麽时候会到来，如果这动静，无法引起对方的注意。」
矮个的迟疑道：「大人，我一直不明白，神圣水晶指引的是泰拉克斯圣王的血脉，还是正在进行成王者试炼的人？」
灵首淡漠道：「成王者试炼无比困难，只有泰拉克斯圣王血脉有可能通过，两个人是一个。」
身后高个生命体开口道：「您放心，神圣水晶指引一定没错，既然带领我们找到这片星域文明，必然也会找到泰拉克斯圣王的血脉。」
「不好说，这片星域被永寂之河影响，神圣水晶的能力，大大减弱…」灵首眉头紧锁，手中水晶球缓缓亮起光芒。
一片璀璨中，达门列斯星门节点逐渐浮现，不断放大。
然而到达到一定程度后，却又骤然炸开，复归一片氤氲。
灵首无奈叹了口气，「只能确定，目标还没离开。」


第四百六十二章 有人埋伏？看我一锤！（双倍求个月票！）

「自己和自己打，还要打赢八个？」克莱德看着眼前的海报，不由得暗自咋舌。
1后面跟着一连串的0，冲击力的确很强，能买多少食物啊。
身后不远处，弗洛里安看着眼前的海报。
「老师，我想去试试…」克莱德转头，年轻人的脸上，有几分跃跃欲试，他有某种能力，自信可以打过。
「不行。」弗洛里安面无表情地摇头，「临时中转这里，已经在意料之外，等空间镀膜好，我们就会第一时间离开。」
「好吧…」克莱德失望。
「不过，倒是可以去看看。」弗洛里安话音一转，海报下方，还有一行字——
售卖观众票。
……
「今天都是谁？约瑟芬，德克，都是哪来的？没有一个听过的名字。」赛斯搓着手，站在城堡前的小摊位，这里有人开盘。
「算了，随便压一个，这才是没有内幕的比赛，真刺激！」
拿出不知经过几手的智能终端，便要进行付款，却感觉半边身子猛然一沉。
「谁…谁啊…」赛斯扭动着身体，转头看去，脸色微变，勉强挤出笑意，「大，大佬，原来是您，我这就把钱…」
说了一半，赛斯猛然反应过来，「不对，我没坑你啊。」
「赌博不好…」李铭往他身后扫了一眼，也不管他的意见，轻而易举把他提了起来，拽到一旁。
「大佬，故意伤害是重罪…」赛斯脸色难看，小心翼翼地提醒，感觉自己的肩胛骨都要碎了，剧痛无比。
「我问，你答…」李铭言简意赅，赛斯忙不迭点头。
「这城堡，出现多久了？」李铭问道。
「大半个月前就出现了，据说付了极为高昂的租金。」赛斯道。
不是因为云翼星门节点被炸？
李铭颇为意外，仔细询问时间，发现在他出发前这城堡就出现在这里。
那就应该不是冲我来的，他心下沉吟着，「这麽长时间里，有没有人成功打赢？」
「没有，也不知道这群人的技术怎麽这麽高超，只要稍微一扫描，就能把整个人的实力完美复现。」赛斯了解得不少，感慨道：
「就算是异能，还有隐藏的基因能力，都逃不过。」
「到现在为止，还没有一个人能打赢，最厉害的一个人也就是打赢三轮而已。」
「这城堡背后一共有多少人？」李铭又问。
「表面上的头领只有两个人，不过…」赛斯眼珠一转，李铭微笑，「放心，好处少不了你的。」
赛斯也不敢讨价还价：「不过，我猜测还有一个人，那两个大块头说的是星际土语，而且还是没收录进星际语言库的。」
「我也听不清楚，不过他们吃饭的时候，频繁提及一个词，发音古怪，但脸上都带着很隐晦的敬畏，我猜…应该上司之类。」
上司？
李铭心中愈发惊异，S级生命体的上司，难道是x级生命体？
这鸟不拉屎的地方，居然会来一个x级生命体埋伏着。
不会是朝我来的吧？
李铭心里下意识揣测，但转而又估摸着不对劲，他和那两个家伙已经打过照面。
而且这种挑战方式，实在是很有圣堡试炼的风格。
「你和烤店的老板什麽关系？」李铭上下打量着赛斯。
他尴尬道：「他是我爹…」
李铭若有所思，随手把赛斯放下，道：「走吧，咱们一起去看看那比赛…」
「看比赛？」赛斯一愣，眼神犹疑：「这…」
「我总要确定你所说的真假，放心，票我给你买。」李铭拍拍他的肩膀，赛斯膝盖一软，差点跪下。
脸色变幻，迟疑地跟着眼前这个连名字都不知道的家伙走进城堡中。
票价不算高，每个人才五百星币。
外表看上去像城堡，实际上，里面近乎被掏空，中央就是巨大的擂台，两侧都是观众席。
有不少人，排队进行空间镀膜，最迟也得三天以上，这鸟不拉屎的地方，实在没有任何娱乐措施，而这比赛的价位还真不算贵。
「这城堡的材质…」李铭进入这城堡后，手指随意在几处试了试，看似是金属材料的地方，并无法吸收出金属能量，材料颇为特殊。
他心中颇为惊异，收敛生命体气息，并且用能量粒子隔绝自己与座位的接触，隐晦地观察着四周。
又过了一两个小时，四周的座位坐了三分之二左右，城堡内的灯光突然暗了下来。
身材窈窕曼妙的主持人走上擂台，开始介绍今天挑战者。
李铭扫了眼，还真都挺不俗，基本是B级生命体，星门节点被炸毁，的确让这个几乎被遗忘的中转节点迎来不少人。
「都已经开始了。」克莱德压着声音，弓着腰登上阶梯，根据手中的票号，寻找着自己的座位。
「找到了…老师。」他眼神微亮，回头招呼弗洛里安，又略带歉意地对周围的人小声抱歉。
而后一屁股坐下，松了口气，目光落在擂台上。
而就在他的屁股与座位接触的刹那间，城堡最深处，灵首猛然睁开双眼，眼中隐含激动，「哈！」
弗洛里安佝偻着身体，还没坐下，脸色便是微变，第一时间按住克莱德的肩膀，在对方懵逼的眼神中，沉声道：「出事了，先走…」
然而，话音只是刚刚落下，四周空间倏然泛起水波般的纹路，然后以一种匪夷所思的速度凝实，并且迅速扩散。
砰！
凝实空间所处范围中，身体孱弱的普通生命体，陡然炸碎，鲜血与血肉压缩在一起。
这一幕来得是如此突然，四周先是一片寂静，然后哗然，发出惊恐的尖叫声，擂台上的战斗已经开始，但却没人关注，四散而逃。
这里的骚乱迅速扩散，有跑得快的人已经来到大门处，却愕然发现，大门紧闭，无论怎麽用力，都无法打开。
这里已经彻底锁死，不会让任何一个生命体轻易离开。
随着空间愈发凝实，身体一个接着一个炸开，鲜血横流。
「艹，怎麽了这是…」赛斯一脸惊惧，看着四周鲜血横流的恐怖场景。
但看了眼旁边稳如泰山的大佬，一咬牙，索性也坐下，两腿止不住地发抖。
「真是冲我来的？」李铭察觉到逐渐凝实的空间，神色愈发凝重。
这城堡似乎是某种禁锢类的设备或者陷阱，但很奇特，李铭从没见过类似的东西。
而且，对方在半个多月前，他甚至还没出发的时候，就能预估他到这里，这种手段，令人不安。
同时，一道令人惊悸的气息迅速接近。
李铭已经切换主战掌控物，四尊机械近卫蓄势待发，只等对方出现，便会迎接他的雷霆一击。
「麻烦了…」弗洛里安神色凝重，却又察觉到不太稳定的生命气息，循着看去，微微皱眉，一个偶然路过的s级生命体。
「大宇宙意志对我不错…」人未至，一道声音率先响起，「竟真被我等到了。」
缕缕流光凝聚，灵首陡然出现，独眼落在下方仍很茫然的克莱德身上。
是他？怎麽感觉不太像…
「嗯？不是冲我来的？」李铭差点出手，却发现事态不对，对方出现的位置在对面。
目光落在那两个人身上，那个年轻人只是寻常，b级生命体而已。
但那个老家伙却有点不一样，李铭竟然看不出他的生命层次。
又是一个X级生命体？
他心中诧异，这星门节点，真是够有福的。
「你是谁？」弗洛里安目光紧盯着灵首，身上的生命气息愈发强盛，能量粒子沸腾。
在克莱德匪夷所思的目光中，弗洛里安枯槁的皮肤充盈，佝偻的身体愈发挺拔，身上披着黑袍脱落，赤裸而肌肉饱满的上半身如同精铁铸就，遍布黑色符号。
脸颊棱角分明，双瞳漆黑，哪还有半分老相，反而散发着狂暴的生命气息。
「超越级生命体…」灵首神色收敛，眉头微皱，「陌生的生命体，我不想与你为敌，我的目标是他，把他交给我，你可以随意离开。」
「智者--弗洛里安？」李铭认出了对方，实在是因为这具身体太有辨识性。
神圣革命军的幕僚长，弗洛里安，是和波尔克同时代的人之一。
对方的X级基因种子名为「初生古灵」，据说可以进行三次生死轮蜕，极为不俗，也是让帝国很头疼的敌人。。
「他居然也路过这里？」李铭沉吟，目光却放在那年轻人身上。
这未知的x级生命体，好像是冲着年轻人来的。
「这不可能。」弗洛里安脸色微沉，怎麽也想不到，他已经足够小心谨慎，居然还能被人盯上。
似乎在云翼星门节点还没炸毁的时候，便等在这里，这里面的手段，细思极恐。
更关键的是，对方就是冲着克莱德来的，恐怕知晓他的身份。
「既然进了我的城堡，便由不得你了。」灵首白发狂舞，城堡空间随之震荡，两者似乎在呼应。
「…大，大佬…」赛斯脸色涨红，眼珠充血，附近逐渐凝实的空间，已经给他造成了极大的压力。
李铭伸手，在他身体上一点，黑色能量粒子迅速爬满他全身。
「呼…」赛斯如获新生，大口喘着气，还没来得及说话，心脏猛然一紧，就像是偷钱的时候，被自己的老爹发现，那真是生死危机。
他僵硬地抬头，果不其然，那独眼老头，看了过来。
「一个领主级生命体…」灵首看了眼，便失去兴趣。
谁知，对方却传来声音，「阁下…」
弗洛里安无比警惕，灵首皱眉看去，却没说话。
李铭起身，很客气地问道：「这件事似乎和我没有关系，能否让我离开？」
「离开？」灵首面无表情，注意力却始终在眼前的弗洛里安身上，「只能算你运气不好，今天这里，没有人能离开。」
目标身边，竟然跟着一尊超越级生命体，这片星域中也有人知道他的身份，这不是好事啊。
必须尽快带走他，成王者试炼事胡安重大…
嗯！？
骤然间，灵首只觉心中一寒，莫名的惊悸感从身侧传来。
轰！
李铭动手了，刚一用力，四周的空间便寸寸崩碎。
他毫不保留，坦卫第一时间附着。
随即，身体中如幻影般冲出四道机械体，它们刚一出现，紧跟着便如同精密设计好的程序般，瞬间解体。
无数零件如同拥有自我意识，飞速地附着在坦卫表面，严丝合缝，融为一体。
有【近卫武装】的特性在，无论李铭的速度有多快，这些机械体都能准确无误地附着在他身体表面，能量波动激荡。
始一动，他的手掌只是虚握，紫色流光凝聚，待尊王形态彻底成形后，机械巨掌也扩张两三倍，整条机械手臂已甩至身后，以惯性砸落。
同时，一切刚刚好，锤柄长达三米的紫色巨物，已经握在手中。
以雷霆之势，悍然砸下！
「这怎麽可能！」灵首的独眼收缩，周围的光线被某种力量所影响，变得扭曲弯折，形成了奇异的光影效果。
他的注意力全然没在李铭身上，只是警惕着近在咫尺的弗洛里安，没有预料到来自身后的袭击。
这种威势更是出乎他的意料，强的不合道理，反应过来的时候，已然来不及。
这重锤来得又快又狠，积蓄的力量在这一刻爆发，已然将凝实的空间冲击得扭曲变形。
原本看似坚不可摧的空间壁垒，在重锤的威力之下，如同脆弱的薄纸般不堪一击。
在重锤的持续压迫下，裂缝如同蜘蛛网一般遍布整个空间。
「这是…」惊鸿一瞥下，弗洛里安心中微颤，这紫锤也太熟悉了。
这位居然也在这里？
轰！
这一锤结结实实地砸中灵首的后背，凶悍的巨力毫无保留的宣泄而出，能量波动悍然爆发，耀眼的光芒瞬间绽放。
如同一颗恒星在瞬间被点燃，强烈的光线向四周迅猛扩散，将周围的一切都映照得一片惨白。
以砸中之处为中心，向周围的空间呈环形冲击而去，所到之处，空间被急剧压缩，形成了一层一层肉眼可见的涟漪，不断向外延伸。
「力量怎麽这麽强！？」
灵首睚眦欲裂，脑海中只有一个念头，只觉剧痛袭来，整个人不受控制的轰然飞了出去，直砸在城堡内壁上，轰鸣不止。
但这城堡却颇为奇特，坚固至极，如此狂暴的能量冲击下，也没受到什麽损伤。


第四百六十三章 谁开启了成王者试炼？

「这麽抗打？」
李铭也只是一击便停下，因为那灵首已然消失不见。
机械尊王屹立在能量风暴中心，凛凛之威，令人惊悸。
得益于坦卫被动【惰性力场】，四周的能量波动迅速平复。
眼前这级生命体相当不俗，这已经几乎是他能发挥出的最强实力，但对其造成的伤害却有限。
并且李铭发现，城堡结构的左上方，那漆黑的墙壁，也无声无息间消融了一部分，也好像遭受重创般，结构崩解，很是奇怪。
能量泛起微波，灵首出现在另一个位置，神色惊骇，心中更是惊怒，完全没想到，明明只是s
级生命体的家伙，竟能发出如此可怕的一击。
来得太过突然，他明明已经封锁空间，对方身上的机械部件，却出现的毫无特徵。
并且，这种力量爆发极具技巧感，杀伤力几乎没有任何泄漏，全都灌进了他的身体中。
侧面肋骨剧痛，区域性细胞遭受重创，有一大片肌肉当即便坏死，整个身体几乎都在这恐怖的力量下缠斗。
他死死盯着眼前的庞然大物，从他身上，传来了一种隐隐的威胁，
他们的进化体系特殊，是通过特殊方法，让自己与外物相互结合，带来种种奇特的能力。
并且伴随着外物的进化，而刺激身体进化，而后愈发融为一体。
而眼前这座城堡，就是他的进化根本，名为--镇世之堡，最擅长防御，封锁。
在这片区域中，他的实力会得到相当程度的增幅，肉身与城堡连接，等同一体，强度上升何止一筹。
但这强悍的一锤，却造成了相当程度的创伤，如果在外界，或许已经让他重伤。
「青龙-—」弗洛里安同样紧盯着眼前的机械巨物，青龙标志性的锤子，还有这身机甲，都彰显着他的身份。
刚刚那人，就是青龙的本体？
s级生命体，倒还在星际传闻的预估中。
「不过，他怎麽会在这里，难道也是冲着克莱德来的？」
想到这里，弗洛里安心神一紧，但转念一想，就又感觉不对。
青龙一直在星际中活动，如果知道克莱德的身份，应该早就下手了才对，不可能等到现在，还恰好和这批人撞在一起，也太巧了点。
弗洛里安心中揣测着，但对双方都没有轻易放下警惕。
身旁的克莱德，在弗洛里安的护佑下，并没有在暴涌的能量中受到创伤，只是神色惊悸地看着眼前这一幕。
「青龙-——-」他喉头滚动，只在一些战斗录像中见到过这位大人物的身影，最引人注目的就是那紫色巨锤，还有标志性的机械战斗方式。
克莱德并不愚蠢，反而相当聪明，无论是突然把他带离老家的弗洛里安，还是这群突然出现的未知之人，似乎都是冲着他来的，
而眼下，青龙竟然也出现在这里。
「咳---咳咳—-」赛斯被撞到墙壁上，等能量波动稍稍衰减，才跌落下来，浑身有李铭的能量粒子保护，并没有在馀波中受到太大伤害，只是感觉肋骨断了几根，但好歹还活着。
他神色惊恐，也意识到自己卷入到了某些大事件中，也不敢动弹，生怕引起注意。
李铭一锤过后，三方第一时间都没有动手，反而互相警惕地看着。
灵首神色收敛，紧盯着李铭，沉声道：「没想到，这里竟还隐藏着一尊强大的生命体。」
李铭还没开口说话，便感到一股微不可察的精神波动从后方传来，目标似乎是眼前的生命体，
来自两个后方的s级生命体，向眼前之人传递什麽消息。
李铭没有截断精神波动的能力，但弗洛里安的黑色双瞳微闪，眉心前的某个黑色符号飘了出来。
紧跟着，众人便听到一阵声音：「灵首大人，眼前这人似乎是这片星域中的一位超越级生命体，名为青龙，擅长机械打造，以机械体作战。」
「综合实力，应该堪比次级主宰。」
传递精神波动的那s级生命体，脸色剧变，没想到连精神波动都被人截取。
灵首？很陌生的名字，并没有在星际中听说过，李铭捕获到数个关键词，心头猜测。
超越级生命体--次级主宰--这种说法似乎只在泰拉克斯文明中才盛行，还有人用这种古老的叫法，并且对方的外观特点罕见，似乎和已知几个独眼种族都对不上。
躺在地上的赛斯一脸呆滞：「青龙？」
达门列斯星门节点，平日里相当无聊，又没有什麽娱乐，每天就是高强度上网冲浪。
他对星际的大事了如指掌，最近机械师协会的事情闹得沸沸扬扬，之前那座星门节点就好像就是某个机械师炸掉。
对这位青龙神匠，赛斯也了解不少，没想到居然有一天能和对方当面见到。
可·不是这种相见啊！他心里害怕极了。
灵首脸色很不好看，但好歹知道了对方的大概信息，沉声道：「原来是青龙神匠，今天这里，
还真是够热闹的。」
「我说是偶然间路过，你信吗？」机械尊王发出经过处理后的声音，厚重而具有磁性。
「偶然间路过？」灵首独眼盯着他，「既然是路过，那阁下现在可以离开了。「
砰！
城堡大门豁然洞开。
灵首面无表情，静静地看着眼前之人，心中却异常警惕，对方的实力并没有到碾压他的地步，
但这个青龙的手段却着实令人可疑。
「早点让我走不就好了。」李铭不由得摇头，抬手，已经被撞在墙壁上的赛斯飞了回来，紧闭双眼瑟瑟发抖。
随之，还有些散落在地上的金属残骸落入他手中，转眼便消失，能在刚刚的能量风暴中残存的，已经相当不俗。
他似是真要离开，机械尊王走向大门。
「青龙阁下，」弗洛里安神色思虑，心中不安，目前形势危急，仅凭自己一人还要保护克莱德，不一定能脱身。
无论青龙为何而来，自己对他的了解，总多于眼前这群人。
李铭脚步一顿，「弗洛里安阁下还有话说？」
灵首当即沉声道：「青龙阁下如果只是路过，最好不要掺和进这件事中。「
「我手里有你要的资料。」
弗洛里安当即开口，又补了一句，「你让两位神匠分别打探的信息。」
李铭眼神微亮，世界之血？
来了兴趣的同时，心中也颇为无语，雷诺兹和米哈伊尔，办事也真够糙的，好像每个都知道他要世界之血的资料。
灵首脸色难看，而李铭转而道：「这位朋友，实在不好意思，我和这位弗洛里安阁下有些渊源，所以—.」
灵首咬牙，半边身体仍隐隐发痛，如果只有弗洛里安一人，已经进了他的堡垒中，拿出点压箱底的手段，还有几分把握打败对方，或者说从对方手中抢走目标。
但掺和着这个青龙，就很麻烦了，难度呈几何倍数暴增。
想到这里，他心中愈发恼怒，若非永寂之河的干扰，导致神圣水晶只能框定大概范围，也不至于让这青龙横插一手。
泰拉克斯圣王血脉事关成王者试炼，可灵首的牙都要咬碎，目光落在克莱德身上，近在眼前--近在眼——
嗯？目标只是b级生命体？
灵首这才愣然发现，刚刚弗洛里安挡在对方眼前，导致他并未仔细感知，现在才发现。
但这个等级，连进行成王者试炼的最低标准都达不到。
不是他引|动的永恒圣座波动？
可如果不是泰拉克斯圣王的血脉，又有谁能经历成王者试炼的考验，即便是同层次，但那种难度，已经突破天际。
突如其来的发现，让灵首脑海中掠过诸多思绪，打乱了他的想法。
见灵首沉默不语，弗洛里安小心谨慎，对方来历未知，手段也未知，他和李铭联手，大概也弄不死他。
想到这里，他主动递出台阶，「阁下，今天全当是个误会，可否？」
魁梧身躯依旧散发着不可小的力量，灵首扫过两人，面无表情开口：「几位可以离开了。」
弗洛里不由得松了口气，小心翼翼地护持着克莱德，走向城堡大门。
虽然是级生命体，但现在却像是普通生命，一步步走着，心里却警惕到极点，直至和青龙一同踏出城堡大门。
砰！
城堡大门猛然关上，然后在刹那间缩小至微不可察，陡然消失得无影无踪。
四周狂风涌来，在门口摆摊的生命体，还有一些四处闲逛的游客，此刻都有些发蒙，膛目结舌，还不知道发生了什麽，
微不可察的模糊力场笼罩李铭几人，他们消失在眼前这片空间中。
李铭轻轻一抖，机械近卫各自掉落下来，而后走进他的身体中。
弗洛里安已经重新变得偻，不知什麽时候披上了黑袍，回头看了一眼城堡消失的空地，不由得叹了口气：「这麽多的无辜生命体——」
克莱德神色也黯然。
李铭从眼前这两个人身上扫过，特别是那年轻人，弗洛里安隐隐挡在对方身前，明显很警惕。
「找个地方聊聊？」李铭试探性道，弗洛里安看来，也点头。
随即，坦卫骤然消失，李铭像是恍惚了阵。
主战体系并没有切换，并且全都加持了防御，避免那什麽灵首突然突袭。
而后一巴掌拍醒装昏的赛斯：「走吧？」
「去去哪儿？」赛斯瑟瑟发抖，揣着明白装糊涂，在李铭似笑非笑的眼神中，垂头丧气地点头：「我知道了。」
李铭这才转而道：「弗洛里安阁下，他家的特色菜还不错，正好去尝尝。」
弗洛里安双眼漆黑，很难让人看得出来他在思考什麽。
上下打量着眼前之人，总感觉隐隐有些古怪，语态怎麽客气了不少。
「青龙阁下？」他试探着问道，
李铭微愣，不由得摇头：「我是李铭，我老师已经暂时离开。」
「你是李铭？」弗洛里安漆黑的瞳孔中，仿若爆发出实质般的目光，竟脱口而出，「你不是A
级生命体吗？」
他问了一个蠢问题，可见这位神圣革命军的军师，心中到底有多麽震骇。
「开发进度是快了点。」李铭含蓄一笑。
快了一点？
弗洛里安心头难以平静，下意识估测着对方的开发潜力，愈发吃惊。
弗洛里安心头思绪涌动，不由得怅然，「青龙阁下果然有自信，你这麽珍贵的种子，就这麽放了出来，也不怕出事。」
弗洛里安暗暗思虑，以他现在的距离，能在李铭反应不过来的时候，直接干掉他。
就连穿上的机甲的时间都不会有。
当然，这个想法也只是在脑海中一闪而逝，
而身后的克莱德，愈发好奇。相比于青龙的赫赫大名，他的学生李铭，在星际中的名声也不小。
主要是因为其可怕的开发潜力，而且是星际历史上公开的，开发潜力最高的人之一。
他有个朋友，就对李铭相当推崇，各种事迹，如数家珍。
竟然已经是S级生命体了，他心中感慨，反而没有感觉太吃惊，因为这个层次距离他太远，他很难理解到底代表着什麽。
赛神色志忑，也不敢说什麽，在前面带路，一路来到老费特烂店，队伍依旧很长，并没有走正门。
而是绕到后方，掏了把钥匙，从紧锁的侧门进入。
进去后，里面是个杂物间，他小心翼翼地探出头去，还没来得及说话，便听见一声暴喝：「臭小子！」
赛斯一抬头，还没来得及说话，一只大脚迎面而来，猛然把他端了回去。
这一脚相当不留情面，赛斯仰面倒飞，跌在地板上，鼻孔出血，口眼歪斜。
「老爹，老爹！」他嘴里大叫着，猛然爬了起来。
他老爹气势汹汹地冲了出来，身材相当魁梧，赤裸双臂，面目狞，毛发旺盛，皮肤呈靛蓝色，手里提着一把金属大菜刀，厉声道：「老子警告你多少次，不要带人走这条路！」
他举着大刀，毫不留情面地照着赛斯的脑袋劈了过来，赛斯眉眼一跳。
铿锵！大刀嵌入地板中。
李铭嘴角一扯，看得出来，这位老板是真没有留情，赛斯的反应再慢一点，真有可能被劈成两半。


第四百六十四章 原来是一家人！ 泰坦后裔

第463章原来是一家人！泰坦后裔
「老爹，老爹！」赛斯显然习以为常，一个箭步，从侧面猛然抱住那粗壮的大臂，「听我说，听我说，这都是大人物！」
「什麽大人物？」对方根本不听，一甩手便把赛斯丢在墙上，撞翻了旁边的置物架，杂物滚落一地。
「真是大人物，他--他是青龙的学生，这位--更是了不得的大人物！」塞斯急眼了，大声吼道。
这可都是能要命的大人物，把他们整个星门节点都毁了，恐怕也不会有什麽麻烦。
「青龙的学生？」老费特茫然，然后将信将疑地打量着李铭。
还有弗洛里安，然后呼吸越来越急促，脸色愈发涨红。
塞斯松了口气，正准备提气得意一番，却发觉眼前一黑，一个蒲扇大的巴掌落在了他脸上。
啪--他眼前一黑，差点昏过去。
老费特咬牙切齿，脸色难看至极：「连这种谎话都能编出来，我看你胆子越来越大了，与其哪天死在外面，还不如让我大义灭亲！」
一巴掌下来，塞斯牙齿都被崩掉几个，脸颊迅速胀起，口齿漏风，脸色恍惚老费特这才看向李铭几人，沉声道：「几位朋友，我这不成器的儿子，不知道收了你们多少钱，我会全部退给你们，要是想吃饭的话，还是先出去排队吧。」
这位相当有原则啊，李铭微微一笑。
片刻后，他们便坐在了仅有的两个包间之中。
赛斯站在旁边，拿着冰袋敷着自己的脸，还在嘀咕：「不见棺材不落泪。」
没一会，老爹走了进来，手里端着一个大盘子，上面就是最出名的烤星流黑蛇，表面漆黑，卖相不怎麽样。
看得出来，他似乎想挤出一些笑意，但最后还是放弃，把食物放在面前几人面前，他翁声道：「打扰了，实在不好意思。」
弗洛里安枯稿的手掌伸进怀里，掏出了一枚金币放在桌子上：「黑狱学院的推荐金币，拿着这东西，可以忽略任何要求入学。』
「这孩子年纪不算大，还有的救。」
费特眼神发亮，一把拿了起来，小心翼翼地塞进了怀里。
赛斯的喉头滚了滚，脸色僵硬，黑狱学院，附近几个文明中，最严苛的学院，又声名赫赫，每个毕业生，都会被各个军团抢走。
传闻，其夜里经常袁号不止，全都是学生的悲伤。
两人离开房间后，李铭剥开黑漆漆的烤肉，肉质粉嫩红润，刺激的味道在味蕾散开，他不由得赞叹一声：「的确是极好的味道，怪不得这里排那麽长的队。」
「弗洛里安阁下，还有这位-—」他看向克莱德，直至现在，弗洛里安都没有告诉他克莱德的名字。
「我叫克莱德。」克莱德主动起身，客气地伸出手。
李铭也起身，两人握手。
「李铭阁下，能不能·———」克莱德欲言又止，拿着智能终端。
「噢，合照是吧？」李铭看着对方的智能终端：「没问题。」
两人走到一旁，克莱德看起来很兴奋，「我有个朋友，她相当崇拜阁下，如果看见这张照片，他一定很开心。」
李铭扫了他一眼，手里痒痒，总想抽点血，但顾忌着弗洛里安，还是没动手。
两人摆弄了一阵，弗洛里安才开口：「李铭，能不能请青龙阁下一见。」
李铭一脸恍然：「好的，我这就通知老师。」
装模作样地闭上眼，下一刻，坦卫附着，马甲切换，青龙上线了。
随即，弗洛里安枯树枝般的手指在桌面上轻点，无形的波纹缓缓扩张开来笼罩三人。
克莱德略有些拘谨，坐在一旁，弗洛里安率先开口，「没想到会这麽巧，青龙阁下也路过这里。」
弗洛里安话音刚落，李铭紧接着便说道：「阁下不用怀疑，只是因为星门节点被炸，我只能在这里进行中转。
2
「阁下也要去红河星流？是因为机械师协会。」弗洛里安恍然。
「也？阁下难道也想进来掺和一脚？」
李铭敏锐捕捉到对方的语态，不由得反问。
弗洛里安面露犹豫之色，心中暗自思，他本想顺着青龙的话说下去。
可一想到，日后两人或许还有合作，当下若不坦诚些，恐怕后患无穷。
于是，他斟酌着言语：「我的目的地，和青龙阁下的目标，应该并不一致。」
「？」李铭眼神微闪，透过坦卫，他的目光落在旁边的乐莱德身上，暗自琢磨，也不知道其中有没有什麽关联。
他明知故问般问道：「今天伏击的生命体，我似乎从未在星际中见过，就连其种族，似乎也对不上号，而且手段有些奇特，那城堡好像与其自身相连，不知对方是什麽来历？」
弗洛里安摇头：「对方的目的，我也不太清楚。」
真不知道，还是不好说？
李铭心下微动，也没在这件事上追问下去，索性点明主题，「阁下之前所说，资料应该是世界之血吧。」
弗洛里安应道：「阁下放心，是世界之血。」
李铭立马追问：「好，既然如此，这报酬是不是先结了？」
这份资料，他惦记了许久，本以为还得苦等时间，等待某些契机，耗费一些代价，才能入手。
但弗洛里安面露难色：「其实，可能还需要阁下等一段时间，世界之血的资料还没有到手。」
这话一出，李铭的声音沉了不少，「神圣革命军的信誉一贯良好，所以之前我才毫不犹豫地帮助阁下。」
弗洛里安尴尬不已，索性交代：「其实，是这样，我们本来，就准备把世界之血的资料送给阁下。」
「送给我？」李铭不置可否。
弗洛里安叹了口气，缓缓解释：「阁下身为十人理事会成员之一，自然清楚，高等生命体联合组织对我们发动了攻击。」
「这次情况严峻，高等生命体组织为立威，以及帝国的推波助澜，是奔着彻底覆灭我们而来。」
「但阁下和安度因都没投赞成票，所以我们想拉拢阁下，原本准备给出的筹码，就是世界之血。」
李铭听着，颇为意外，没想到暗中还有这种事，打出了自己的统战价值就是好啊。
弗洛里安暗暗摇头，这是本来的价码，现在已经用了。
那想要拉拢青龙，恐怕还得再付出一些，
「阁下说得倒是诚恳，可-—」李铭声音不起波澜，「我还需要等多久，如果阁下也没能得到世界之血的相关资料呢？」
谁知道弗洛里安说得是真是假，李铭不会轻易相信。
弗洛里安并不意外，换作是他处在青龙的位置，也会产生怀疑。
他扫了眼身侧的克莱德，而后克莱德便恍然一懵，什麽都听不见了，但他已经有过一次经验，索性也不管，闷头吃饭。
「青龙阁下，可知先驱者？」弗洛里安沉声道。
李铭心头猛然一跳，心中已有预感，「你该不会是—」
「不错，我正是引导者。」弗洛里安点头，拿出一枚黑色戒指，和李铭手中的差不多。
引导者，先驱者核心四人之一，是弗洛里安？
李铭的脸色变得很精彩，但隐隐又有几分合理。
这可真是透了老底，李铭思虑着，却又想到堕血者，不由得问道，「先驱者是阁下建立的？」
「不。」弗洛里安摇头，「我是被秘密邀请进先驱者，加入的时候，堕血者和领航者已经在。」
「起初我对这个组织很警惕，过了许久后，才慢慢相信。」
李铭若有所思，「也就是说，你并不知道他们两个的身份，但知道另一个家伙的身份？」
弗洛里安解释：「并不知道，铸就者也是堕血者和领航者秘密邀请。」
李铭沉吟，「这麽多年，阁下没对其他三人的身份产生过揣测吗？」
「也猜测过，但我们这些人都不常出手。」弗洛里安无奈，「包括我在内，
行事都很谨慎。」
亚当真够绝的，既然弗洛里安是引导者，如果领航者不是他的人，大概率也是某个极度敌视帝国的家伙，还有铸就者应该也差不多。
通过先驱者，把帝国的敌人联系起来，到最后再来个一网打尽，铸就无上权柄。
那我又扮演什麽角色？
李铭又想到这一点，始终捉摸不透，
「所以，阁下请放心，我绝对诚恳，神圣革命军同样诚恳，就算世界之血无法入手，也会有其他方法进行补偿。」弗洛里安说道，暴露自己身份，不仅仅是让青龙放心。
更是让他产生「同伴」的感觉，再辐射到神圣革命军上，为深度合作提供基础。
李铭不置可否，先驱者那边还在搞永寂之星，盯着帝国的进展。
亚当对先驱者还有用，就算发现他们，肯定也得捏着鼻子暂时留着。
他对先驱者没什麽归属感，工具罢了，更不会因为对方的身份，而产生什麽想法。
但弗洛里安的态度，让他也不介意多等等。
「既然如此，我们不妨一同前往红河星流。」李铭主动提议。
「正有此意。」弗洛里安果断答应下来。
那群伏击之人，也不知有什麽手段，他已经足够小心，却还是被盯上，和青龙结伴，安心不少。
就是克莱德-他心中狐疑，不知对方到底有没有发现克莱德的异常。
坦卫解除，李铭又恍惚了下，而后长舒一口气，「终于能吃饭了。」
话刚说完，低头一看，几个盘子空空如也，克莱德神色尴尬，「我再让老爹加点—」
「到底怎麽回事！」
星门节点外，灵首恼怒，盯着眼前的水晶球，独眼中泛着寒光。
「找到了泰拉克斯圣王的血脉，但对方却根本没触发成王者试炼。」
神圣水晶与永恒圣座互为一体，只能用特殊方法激活，揭示与泰拉克斯人有关的秘密。
几年前，揭示了成王者试炼的开启，而后便是泰拉克斯圣王血脉的觉醒，那可是制定成王者试炼，并唯一通过的强大生命体。
这一前一后，让所有人都以为，正在进行成王者试炼的人，和泰拉克斯圣王的血脉是同一人。
但事实却并非如此，圣王血脉重要，但成王者试炼才是重中之重。
那可是能继承所有圣堡的最高权限啊，泰拉克斯隐藏的所有秘密，留下的所有传承，都会向他散开。
背后两人面面相靓，高个的低声道：「要不要打碎这座传送门，让他困在这里？」
「不行。」灵首摇头，「那青龙地位不俗，可以召集很多人前来相助，我们一时半刻拿不下他，一旦出手，被抓住就麻烦了。」
这片星域的实力，也强的超乎想像，如果他们暴露身份，顷刻间就会遭受围攻，面临追杀。
「而且，这片星域中，居然有人打开了圣堡，真是匪夷所思——」他脸色变幻，已经通过黑洞网络，得知了更多信息，也愈发吃惊。
「那我们—」高个子犹豫道，「接下来怎麽办？」
「等——」灵首吐出一个字，「他们在明，我们在暗，这是我们的优势。」
几人吃完饭，索性就在这里休息，店面的空房间不少，星流黑蛇味道不错，
李铭还没吃够。
弗洛里安出去了，准备动用手段，早点离开这里。
房间外，大堂嘈杂，绝大部分人都在讨论一件事。
「」.—-那城堡突然消失，可是绑架了不少人啊—」
「已经上报了，驻军最迟两天后就会抵达——」
「真吓人啊，幸亏当时有事，没买票进去—」
「听说当时还出来了几个人，但笼罩了一层模糊立场，也不知道是谁—」
城堡的突然消失，还有大量观众失踪，已经引起了广泛讨论，弄得人心惶惶，都想尽快离开。
李铭听了阵，便返回房间，虽然狭窄，但乾净，经常打扫。
扫了眼智能终端，雷诺兹又问他到什麽地方了，还需要多久。
「真够急的-—」李铭不由得摇头，心下思虑，他独身前来，雷诺兹和米哈伊尔肯定不满。
还得想办法忽悠下这两个老家伙。
简单回应，他便收了起来。
力场弹开，他从摺叠空间中拿出一截金属残骸--
【荣耀试炼--特殊型（严重破损）：泰坦后裔所复原的仪器，在泰坦时代通过试炼可获得高昂奖励。
掌控条件：五千万金属能量掌控能力--模拟试炼：收集生命体信息，开启模拟试炼，无任何奖励。）


第四百六十五章 到处都是秘密

「泰坦后裔—」李铭盯着眼前这截金属残骸，低声呢喃着。
弗洛里安对那群人的来历一无所知，但李铭却并非如此，之前只是在试探。
「泰坦居然还有后裔。」他对此颇为吃惊。
他还之前还以为，和泰坦相关的一切全都陨灭。
李铭暗自揣测：「但在这片星域中却没听说过，遮遮掩掩，难道是来自其他地方。」
「其他星域吗？因为远离灾难中心，所以幸存了下来？」
「还有这荣耀试炼，泰坦们似乎有不少试炼啊，也不知道我那试炼叫什麽，
圣堡试炼？但比这荣耀试炼肯定要难—」
李铭心中思虑着，暂时把这件事记在心中。
这泰坦后裔的价值可非比寻常，毕竟泰拉克斯文明的很多事情，现在仍然是秘密。
「克莱德身上，到底有什麽秘密，值得他们特意埋伏-—」李铭收起这截残骸，眼神闪烁。
以他们的手段，自然可以随时离开这处地方。
所以，等弗洛里安回来的时候，三人便离开了烤店，登上小型飞行器。
「两位这麽低调？」李铭跟着弗洛里安来到他们的舰船处，不由得惊异。
眼前这艘飞船相当破败，甚至不乏修补的块状铁皮。
他也是隐藏身份，但也没必要乘坐这麽破败的飞船吧，相关基础设施恐怕都跟不上。
在没有必要的情况下，李铭不太愿意委屈自己。
弗洛里安佝偻着身体，看不清楚脸，只有平静的声音传来：「飞船能用就行。」
等着克莱德从飞船中收拾了一些东西，并且把航行日志之类的东西抹除后，
他们便转移到了李铭的飞船中。
他们那艘破飞船，连共轨航行系统都没有，暂时丢弃在这里，三人同乘一艘飞船。
李铭的飞船属于机械王庭的尊王系列的云号，小而精。
最多可以容纳五个人居住，稍微挤挤，十来个人也没问题，各类基础设施相当完善。
刚踏入舱门，沉寂的灯光便缓缓亮起，并伴随着朱雀柔和的声音：「主人，
欢迎回来·—」
「录入两位访客的基础特徵，弗洛里安，克莱德。」李铭随口吩咐着，内部装饰相当简洁，基本上都是银白色的金属结构，偶尔能看见黑色涂装。
克莱德左右看着，心里相当艳羡，他们的流亡舰队中可没有这种飞船。
「是」朱雀的虚影落在李铭的肩膀上，「弗洛里安阁下，您的房间在三号，克莱德阁下，您的房间是四号，两位可随时呼唤我，询问任何事宜。」
同时，飞船已经开始运转，径直越过大量排队的飞船，开始进行空间镀膜。
克莱德打量着四周，隐含好奇，却又很克制，老实地跟在弗洛里安身边，
而弗洛里安站在舷窗前，静静地看着不远处的星门通道，心中沉吟：「不拦截吗—」
「两位，吃点什麽？」李铭问道，带着客气的微笑：「对了，星流黑蛇也在菜单上。」
克莱德意外，「星流黑蛇也在？」
李铭点头：「嗯，我让手底下的机械体，全盘复制了费特的手法，并且购买了一些相关配料以及原材料，早就送到了飞船上。」
「不过，具体能做到还原几分味道，却不太好说，要不要去尝尝？」
克莱德喉头滚了滚，不得不说，星流黑蛇的确美味，本以为离开后便吃不到了。
心里虽然意动，但他还是看向弗洛里安。
弗洛里安有些犹豫，出了刚刚那档子事，他并不想让克莱德离开自己的视线。
但李铭也是年轻人，自己厚着脸皮非要跟着去多少，多少对青龙有点不尊重。
思虑至此，他还是点点头，克莱德这才对李铭道：「麻烦了。』
飞船已经进行空间镀膜，正在朝着星门通道而去，而弗洛里安心中的警惕，
已经提升到极点。
「味道几乎一模一样啊。」
食堂中，克莱德神色惊异，银色金属盘中，星流黑蛇正摆在其中。
「这机械体，真够厉害的。」他看向餐桌后，戴着厨师帽的机械体，对方微微一笑，摘下帽子道：「多谢阁下认可。」
「青龙阁下不愧是神匠。」克莱德赞叹中，眼神却有些涣散，
如果他们能得到这些机械体的帮助，应该能减少很多伤亡，在各方面都能起到很大帮助。
机械王庭的机械体，已经在星际间颇有名声，得益于那百亿悬赏，到现在还没有人领取，就算是克莱德他们也有所听闻。
对于他们这种流亡组织而言，可以保守秘密的机械体再好不过。
但机械王庭只在混乱星隙活动，他们想租用都没有渠道。
他看了眼坐在对面，正在看新闻的李铭，不由得感慨道：「在星门通道中还能连接星际网络的飞船，我还是第一次乘坐。」
李铭动作微顿，放下手里的智能终端，熄灭屏幕，画面中一闪而逝的剪影，
似乎正是克莱德。
李铭抬头失笑，「你不太适合奉承人，有什麽话就直说吧。」
克莱德有些尴尬，低声道：「我想租点机械体。』
李铭眼神微闪，他正对这个克莱德好奇，正是试探的好藉口，当即大手一挥，道：「小问题，要多少？」
「这个—」克莱德沉吟道：「我们还是流亡舰队，被文明定义为恐怖组织，
所以，如果与我们交易的话」
李铭淡然打断：「放心，机械王庭立足于混乱星隙，不受任何文明的管辖，
想和谁交易就和谁交易。」
克莱德心头微震，这话说得霸气，什麽时候，他们也能有这种本钱。
「先，租-—-租一千-—-不要战斗型，就这种辅助类的，能进行基础工业制造的」·多少钱？」克莱德迟疑地询问。
「一千？这也太少了。」李铭皱眉，「怎麽说也得一万起吧。」
克莱德脸色晦暗，心下无奈，他们手里的星币有限，基本上都是本文明货币，加上日常维护消耗真没有太多馀钱。
不过，他心里也明白，这个数量的利润可能连，人家的运费都比不上。
「给我个地址，让人先送一万过去，不够再和我说。」李铭又补充道。
克莱德苦笑，「阁下，我们手里的星币储汇—」
「我的意思是，你们先用着，什麽时候有钱了，租金再另算。」李铭随意道「这——」克莱德愣然，「这，不好吧。」
「没什麽不好的，一万机械体而已。」
李铭说得轻巧，但克莱德神色变幻，其实心里也明白，他们流亡舰队面临的问题，对青龙这种大人物，乃至李铭而言，根本不值一提。
「请您放心，我们一定会付出该有的报酬。」克莱德肃然道。
李铭眼神微动，转而道：「不过，你都已经是弗洛里安阁下的学生，神圣革命军的资源，应该可以直接调用吧。」
克莱德摇头，「神圣革命军已经扶持了不少，但归根结底这还是我们自己的问题，他们只会提供对应的扶持，而不会帮助我们打赢。」
李铭略有耳闻，神圣革命军的纲领很有特点，是在多年的反抗下总结出来的不要去扶持一个没有反抗意志的种族。
无论是反抗还是镇压，一旦过度藉助其他文明的力量，而不是硬生生打出来，会留下深刻后患。
这种案例，星际间有一沓。
「这样啊-—」李铭顺势提及这件事，只是找个聊下去的话头而已。
有了他的热心援助，克莱德自然知无不言。
舷窗前，弗洛里安漆黑的瞳孔中，映射着星门通道那莹蓝色的空间能量。
「居然真没动手？」他惊疑不定，那被称之为灵首的人，居然没袭击他们的飞船，就这麽眼睁睁看着他们进入了星门通道中。
没有把握？
他眉头紧锁，那灵首的实力他估摸不清楚，但那古怪的城堡应该占据了相当大的一部分。
而自己如今在外界，对方的威胁性大大降低，再加上青龙，对方应该没把握成功。
这麽一想，他推测对方的实力应该也不算太高，心中略微松了口气。
但心中的隐忧，并没有褪去，对方的来历未知，并且似乎有某种方法，可以预估到他们的航行轨迹，早早地便等在这里，这种手段防不胜防。
「克莱德也才觉醒三年，我也耗费了大代价才找到他，对方又是怎麽知道克莱德的秘密—」
「老师——」」背后传来声音，弗洛里安转过身，「吃完了？」
克莱德有些尴尬，弗洛里安又道：「你们聊得怎麽样？」
提及这个，克莱德的神色微震，颇为兴奋，
「李铭是底层出身，知晓普通生命体的困苦，甚至有很多经历与我相同，很多想法上，我都与他不谋而合，甚至有种——.」
他捶着自己的手，弗洛里安补了句：「可惜，没能早日见面的感觉？」
「是啊！」克莱德连连点头，感慨道：「我感觉，您应该把他吸纳进神圣革命军中。」
弗洛里安看着异常兴奋的克莱德，心中叹了口气，都聊到过去的经历上了，
克莱德身上的信息应该被李铭掏完了。
他倒也不意外，见过那灵首，青龙肯定对克莱德相当好奇，让李铭来试探也无可厚非。
不过，克莱德本身并不知道什麽，这也是他放心克莱德和李铭交谈的原因。
「不过-—」克莱德兴奋的神色一滞。
「怎麽了？」弗洛里安心神微紧。
「就是他还问了一些古怪的问题。」克莱德茫然道：「问我小时候有没有梦见过什麽奇特的记忆，我父母有没有留下过戒指之类。」
弗洛里安眼神微凝，「你怎麽回答的？」
「没有。」克莱德摇头，又补了句，「是真没有。」
弗洛里安漆黑的双眼落在克莱德身上，「放心，我不会害你。」
克莱德点头，脸色却并无什麽变化。
「-—-」李铭看着眼前的资料，「三年时间，就是从一个仆人之子，变成了B级生命体，这个速度可不慢啊。」
结合克莱德本身所说，和星际网络上查到的一些资料，他已经大概掌握了克莱德的所有已知信息。
在其本土文明，甚至附近的几个文明中都小有名气，还有个传闻中的天行者称号。
意思是「拯救者，救世主」之类的。
「开发潜力，45级-—」李铭目光又落在一旁的检测设备上，旁边的桌子上还有半管鲜血。
这是他从克莱德身上抽出来的鲜血，当然其间动用了掌控物的能力，让对方毫无所查。
李铭思虑着，「这个开发潜力可不低了，之前不可能检测不出来，他所在的星球总督也不是无能之人，碰见这种人才不可能刻意打压。」
「也就是说，很大概率是三年多前，他才拥有这种开发潜力。」
手头没有更尖端的仪器设备，对眼前的鲜血也分析不出所以然，只能先丢进摺叠空间中。
弗洛里安，还有那未知的X级生命体，都对克莱德有相当大的兴趣，这小的身上必然有很大秘密。
「红河星流这种地方，带个拖油瓶不是好选择，十有八九就是为了克莱德，
所以才会有这一趟。」李铭摩着下巴，
心里虽然颇为好奇，但他并没有刺激弗洛里安的想法，暂时搁在心里。
接下来的航行途中，李铭不时便和克莱德交流，和弗洛里安也聊了不少。
没过几天便走完了后半段旅程，抵达了卡门达尔星门节点，这是距离红河星流最近的一处星门中转站，属于私人运营商。
而红河星城，距离卡门达尔并不遥远，仅仅以推进航行，两三天便能抵达。
这是李铭时隔数年后，再次来到红河星流。
这地方，算是属于红河星流的下流段。
「红河灾变的影响的确明显，这里虽然是红河星流外围，但看上去，和外界星空也没什麽区别。」李铭站在舷窗前，外界一片荒芜。
红河星流最显着的标志，就是因为各种虚空暗流，以及独特环境形成的磁聚云，而现在几乎看不到。
就连对外通信信号，都相当稳定。


第四百六十六章 够了吗？

「红河灾变——」弗洛里安低声呢喃着，转而道：「李铭，等抵达红河星城我们也该离开了。」
「哦哦-—-」李铭点头，坦卫附着，青龙上线，丝滑切换，开口便道：「弗洛里安阁下，我们的交易你可别忘了。」
「放心。」弗洛里安沉声道：「神圣革命军之中，会有人保证交易完成。」
李铭捕获到对方语气中，那若有若无的坚定，试探道：「阁下似乎对这趟旅途，并不放心。」
「意外总是频出，青龙阁下难道信心十足？」弗洛里安反问。
李铭沉默片刻，深以为然地点头：「的确如此。」
转眼便过两天，红河星城近在眼前。
远远看去，就像是一座巨型黑色倒悬山在星宇间沉浮，能量屏障，厚实的甚至形成了实质反光。
这便是红河星城，红河星流最大的外围聚集地，大量意图在红河星流中发掘出文明遗迹或者废墟，从而一飞冲天的探险家，都会选择在这里进行休整。
属于，堡垒--阿瑞斯，这位X级生命体已经在这里经营很多年。
随着越来越接近，这座倒悬山也越来越巨大，直至变成两侧都看不到尽头的黑色山脉。
这里的星港环绕整个星城，数量总计过万。
接入这里的管理系统，没有身份核查，通过黑洞网络缴纳一定费用之后，便可以登陆。
下了飞船，弗洛里安带着克莱德没入了来往的生命体洪流中，很快便没了身影。
目送两人离开，李铭摇摇头，也随之没入人流中，朝着会合地点而去。
星城最大的酒店，占据最核心的位置，乘坐高速飞行器，也用了数个小时才抵达。
房间中，装修华丽，房间天花板很高，明显是为了容纳不同种族的生命体。
砰！砰！砰！
雷诺兹脸色并不好看，在房间中来回步，魁梧的身体每一次落下，都会产生沉闷的撞击声。
他沉声道：「这群王八蛋欺人太甚，居然还要求我们把历年探索的信息提供给他们，真把我们当成软柿子捏了？」
「别晃了—」米哈伊尔坐在沙发上，摇头道：「别人不过随口一说，我们交不交都在我们自己，值得这麽生气吗？」
「你倒是会宽慰自己。」雷诺兹扫过他。
米哈伊尔语气淡漠：「你要是不爽，可以找他们打一架。」
「放心，我要打，也肯定拽上你。」雷诺兹无赖般道，一屁股坐在米哈伊尔身边，压得沙发都往下沉了沉。
米哈伊尔眉头紧锁，而雷诺兹忍不住搓了搓手，「这次终于能一窥青龙的底蕴，不知道他手里有没有一些新奇的物件。」
「你没听他说吗，他准备让李铭打先锋。」米哈伊尔淡淡地道。
「随口一说而已，你还当真了。」雷诺兹始终不相信青龙会让李铭前来冒险，「李铭那个实力和开发潜力，有必要冒这种险吗？」
「再者说了，如果不真身前来，等到了暴流区，一切通信都被干扰，他就算藉助载体也没用啊。」
米哈伊尔摇头，懒得和这个莽夫多说，但他叽叽歪歪在身边，实在烦得很。
砰！
房门被推开，一个面无表情的生命体走了进来，脸颊瘦削，眼眶深凹下去，
带着阴郁气息，开口便道：「青龙还没来？」
雷诺兹冷笑，瞳孔亮起微光，「又催，催命似的，等青龙来了，自然会告诉你们。」
「青龙到哪儿了？」对方皱眉问道。
「我不知道，你自己问他。」雷诺兹满不在意。
「根据约定的时间，他已经晚了，我们已经等了太久。」对方沉声道。
雷诺兹随意的说，「冈萨雷斯，本来各自探索，我们还有提前出发的意义，
但现在既然已经决定联合探索，青龙什麽时候来，什麽时候出发，等着吧。」
「你们要真有能耐，自己去探索，就不用等我们了。」
冈萨雷斯脸色难看，冷哼一声。
直至半个小时后，絮絮叨叨骂个不停的雷诺兹陡然停下，闭目养神的米哈伊尔，还有眉头紧锁的冈萨雷斯同时转头，看向紧闭着的房门。
下一刻，房门自动打开，刚刚站定的李铭出现在三人眼前。
两人都是真身降临，还有一个人，冈萨雷斯？星盟的人。
李铭也不意外，来的路上，两位神匠已经和他们通过气，本来他们和三大文明体是互相竞争，各自探索。
但三大文明体很聪明，意识到他们有多次开发经验，事到临头，又要求必须联合探索，或者提供以往的信息资料，妥妥的耍流氓。
李铭看着房间内的三人，自然地走了进去，却募然感到微不可察的空间波动，侧头看了看，空间置换？
这处房间实际上并不在星城中，而是通过空间置换，连接到某个更远的空间，窗外是一片星宇。
心中思虑着，他颔首道：「雷诺兹阁下，米哈伊尔阁下，冈萨雷斯阁下—」
他们两个神匠都进行了全身的机械化改造，只留下自己的脑质，保留自己的思想。
虽然他们已经可以将自己的意识上传，但这种意识体太不靠谱，是不是自己，星际中还没有定论，属于最后的手段。
砰！
房门关闭，无声无息间，雷诺兹的身体便出现在李铭面前，左右看了看，神色愣然，「你自己一个人来的，你老师呢？他可真够大胆的。」
米哈伊尔看了过来，冈萨雷斯隐含打量。
「我老师啊，你等等-—」李铭点头，坦卫附着，气息一下变得不同。
「青龙？」雷诺兹狐疑地打量着坦卫，「没检测到信号波动啊，李铭，你别冒充你老师。
李铭：
冈萨雷斯语气莫名：「青龙，你这是什麽意思，等了你这麽久，却让学生打先锋？」
李铭语气淡漠：「应该和阁下没有关系吧？」
「只是为两位神匠打抱不平。」冈萨雷斯摇头，淡然道：「他们两个各自准备了四亿五千万各类型号作战体，以及X级机械体两个，青龙阁下准备了多少？」
这些家伙，实力真够雄厚的，李铭不由得暗自咋舌。
生命层次的差距很难用量变产生质变，特别是a级生命体之后，几乎不可能靠着数量取胜。
但机械体的好处，就是可以通过功率的提升，勉强达到量变产生质变的效果，从而对高等生命体产生威胁。
米哈伊尔面无表情的看着他们，外表丝毫看不出任何机械化改造的特徵，唯有瞳孔闪烁着光辉。
冈萨雷斯继续道：「或者说，就算到了暴流区，阁下还是准备远程操控机甲战斗？」
雷诺兹一愣，皱眉道：「青龙只是让李铭先来，他自己又没说不来，冈萨雷斯，你的话太多了。」
然而来自青龙的回应，却让雷诺兹愣然。
「不-—-我的确不准备前去。」李铭摇头。
「你不来！？」雷诺兹的声音陡然提高了数个度。
「不至于吧，米哈伊尔这麽怕死都来了。」雷诺兹不解，忽略米哈伊尔难看的脸色：「况且，在暴流区，你怎麽可能远程操纵机甲战斗，根本就是活靶子。」
「我还有另一件事需要处理。」李铭淡漠道。
「什麽事这麽重要？」冈萨雷斯似笑非笑：「如果你真的不愿意前来，就应该提前告诉两位神匠一声，或者说，还想藏在后面，拿两位神匠当炮灰，而后渔翁得利？」
听到这明显挑拨离间的话，沉默许久的米哈伊尔终于开口，沉声道：
「冈萨雷斯，无论青龙来或者不来，这都是我们机械师协会内部的事情，你的话太多了。」
「不对，不对—」雷诺兹忍不住道：「你既然不愿意来，为什麽要派李铭过来？」
冈萨雷斯脸色微顿，这的确很不合理，李铭不是普通生命体，潜力巨大。
「为了安两位的心，证明我并非故意不来，也没有其他想法。」李铭淡然道。
米哈伊尔神色微妙，虽然他斥责冈萨雷斯，但心里的确泛嘀咕，不知道青龙到底什麽意思。
冈萨笑一声：「仅凭李铭，还有他身上的这身机甲，如果出了意外，他可能连穿上机甲的机会都没有，难不成，我们还要保护他？」
「还有，就算你人不能来，难道机械体也派不了？』
「谁说没派机械体？」
话音落下，从坦卫身体中，无声无息间走出四道身影，正是已经提升到s级机械体层次的四天王，依次站在李铭背后。
「四个X级机械体，外加这身机甲。」
「X级机械体？」雷诺兹神色讶异，走上去，皱眉道：「能量引擎一般，武器设备也够呛·—」
咚！咚！咚！
他敲了敲，声音沉闷，看似寻常，落点处却泛起水波般的涟漪，雷诺兹不由得点头，「但防御层次的确到了，很奇怪——.」
砰！
刹那间，一抹蓝色光辉闪过，震天王在刹那间动手。
砰！
雷诺兹抬手挡住，皮肤与金属匕刃相撞，发出刺自光辉，能量涟漪轰然进开只一瞬，他们所处的房间便轰然炸开成一团火球。
而后雷诺兹竟倒飞出去，神色愣然，片刻后才飞了回来。
手臂上一大片皮肤都被撕裂，露出下方略有些凹下去的金属外壳。
「好强的攻击力。」他颇为吃惊，上下打量着震天王，又咋舌道：「老龙啊老龙啊，你还真厉害啊，一出手就是四个X级生命体，我这麽多年也才造出来-—amp;#039;
说到最后他又猛顿住，转移话题道：「不过，你这机械体好像相当古怪，怎麽感觉身上的其他物件全都是装饰品。」
「惰性太强不适合能量化武器，只是偶尔用一用。」李铭随口扯了个理由。
「原来如此-」雷诺兹却一脸恍然。
「够了吗？」李铭看向冈萨雷斯。
米哈伊尔暗暗惊，这就直接四个x级机械体了，青龙果真不容小。
冈萨雷斯神色变幻，却很快又复归平静：「够不够，并非我说了算-—」
话音落下，冈萨雷斯瞳孔骤然收缩，只觉一股恐怖的气息扑面而来，雷光炸开。
眼前的四个机械体，外加一具机甲竟在刹那间融为一体，变成极为魁梧的高大机械体，更是已经抬起手。
星宇恍如炸开，虚空裂隙密布。
一片紫光扑面而来，那是一把锤状武器，迎面便落下。
冈萨雷斯完全没想到对方动手会如此突兀，心头一跳，遍体生寒，身体表面涌出磅礴的能量流，意图进行防御。
然而，这一锤并没有真正落下，可怖的力量压迫的空间堆积，粒子能量流如分流之河般拓开，在冈萨雷斯头顶上停下。
冈萨雷斯脸色难看，李铭仍然只有三个字：「够了吗？」
机械体组合作战，雷诺兹和米哈伊尔心中惊叹，这种作战方式，青龙早就展现过，用得炉火纯青啊。
冈萨雷斯神色阴郁，心中怒火涌动，但的确从这一锤上，感受到了威胁。
旁边两个人明显不可能帮他，此刻都一幅看戏的神态，他也只能勉强道：「够—·够了。」
「够了就好。」李铭语气始终平静，尊王解体，四天王才走进李铭的身体中，消失不见。
冈萨雷斯紧盯着坦卫，似乎跃跃欲试，但最终也没有动手。
在两个神匠的作用下，四周的能量波动迅速平息下来，雷诺兹更是直接构筑了只包裹三人的立场。
冈萨雷斯站在外面，脸色阴晴不定，恼怒至极。
「其实—」立场中，雷诺兹迟疑道，「你大可以让李铭离开，没必要非得冒这个险，这几个机械体拿出来，我们也相信你。」
「我怕两位心里不安啊。」李铭心里嘀咕。
我人走了，还有个屁。
雷诺兹瞅了眼米哈伊尔，意思不言而喻。
米哈伊尔心里直骂，这蠢货，真让李铭回去，他可不放心。
面对外人，同仇敌气，但对青龙的戒备，多少还是有的。
但表面却淡漠道：「你雷诺兹有这个心，我米哈伊尔也不差你，让李铭回去吧，机械体控制权交给我们两个就行。」
雷诺兹嘴角直抽抽，这老家伙，让青龙交出控制权，他能答应才怪。
李铭不由得一乐，声音却沉凝，「米哈伊尔阁下，还是不要开这个玩笑了，
准备出发吧。」


第四百六十七章 废墟见闻

刚刚众人所处的堡垒被打烂，米哈伊尔只一抬手，便有一艘战舰无声无息间飘来。
被众人忽略的冈萨雷斯已经调整好，收敛情绪，跟着三人。
刚登上舰船，米哈伊尔便转头对冈萨雷斯说道，「通知三大文明体，人已经齐了，我们这就前去会合。」
冈萨雷斯面无表情地点头，雷诺兹腻歪地扫了他一眼，眼中微光一闪，又嗤笑道：「你们动作还真挺快的，几乎快要抵达坐标地点了。」
米哈伊尔摇头，眼中数据流涌动。
舷窗外，虚空中泛起水波般的纹路，像是幕布被缓缓揭开，一艘艘排列整齐的大型战舰出现，犹如一座座钢铁巨山。
舰身的金属外壳在光芒的照耀下反射出耀眼的光芒，前端炮口森然，能量光芒在其中隐隐流转。
舰身上分布着密密麻麻的舷窗和传感器，闪烁着各色光芒。
两人的机械体军团，就隐藏在这里，战舰只是其中的一部分，而且是很少的一部分。
巨大的机械乌贼穿插在舰船中，粗大的机械触手横贯数千公里，覆盖着厚重的金属铠甲。
还有大量千米大小的巨构体，作用不同，携带的仪器设备也不同，各类作战机械体覆盖了这片星域，密密麻麻，几乎看不到尽头，如同绵延之星河。
李铭站在舷窗前，心中也不由得泛起波澜。
以他如今的发展速度，应该用不了多久，也能拥有眼前的这规模可怖的机械军团。
这两位神匠，自然也拥有能专门储存机械体的折迭空间，但红河星流内部的空间不稳定，很容易出现问题，只能用这种大规模行军的方式。
李铭并没有见到两人铸造的x级机械体，不知道藏在什麽地方。
「走吧。」米哈伊尔大手一挥，浩浩荡荡的队伍便进入共轨航行状态，并构建了统一护盾，化作一道道流光，消失在这片星域中。
在红河星流内部航行并不安全，但两位神匠已经进来过很多次，拥有各种探测设备。
捕捉的参数，可以提前预判虚空暗流，电磁异常区域，乃至空间塌陷区域…
航行速度更是奇快无比，短短十多天后，他们便进入暴流区。
到了这里，即便以两位神匠的底蕴，也不敢进行跃迁航行，而是切换成了推进航行状态，尾焰拉出的轨迹，如同一颗颗流星。
「壮阔瑰丽…」李铭站在舷窗前，小马甲的好处就是可以随意感慨。
暴流区的星际奇景，远非外围区域可以相比，他们像是在奇异光流中航行。
能看到绵延数千万公里的星际大裂缝，如同宇宙张开的狰狞巨口，边缘闪烁着璀璨的光芒，那是能量疯狂涌动和物质激烈碰撞所产生的绚烂火花。
形如漩涡的高能粒子云，高速运动所产生的光芒，像是璀璨的恒星，照亮了周围黑暗的虚空。
「又是一团时空扭曲界域…」舰队最边缘的某处区域忽然爆开，使得周围的空间都发生了扭曲和变形，吞没了数千艘战舰。
那是一团骤然出现的红蓝黄色区域，并不规则，从远处望去，它与星际大裂缝相互映衬，构成了一幅惊心动魄的画卷。
这种时空扭曲界域出现得极为突兀，即便是两位神匠也无法完全避免。
「的确壮阔，可惜也危险重重。」雷诺兹的声音在背后响起，
「阁下…」李铭后退半步，微微侧身。
「还能联系到你老师吗？」雷诺兹颇为好奇地询问。
「可以。」李铭点头，「您需要和老师对话吗？」
「不用。」雷诺兹倒是颇为惊异，「青龙的通讯技术，这可是暴流区，我们也只能做到区域性调控。」
「您谦虚了。」李铭谦逊道：「老师也只是用特殊方法，只能维持一条线。」
雷诺兹摇头，晃晃悠悠地离开，青龙能不能联系倒无所谓，反正李铭肯定也有机械体操控权。
本身战斗智能已经够用，实在不行，也能暂时并入他们的操控体系，并不一定非得让青龙操作。
又过了两三天，穿过一片粒子云之后，眼前的场景豁然开朗。
这是一处像是普通星空的区域，一片漆黑，恍若看不到边界，只有星星点点的光芒，不时闪烁着。
而不远处，就是三大文明体的舰队，相比于两位神匠，他们的规模小了不止一筹，明显并不具备承担正面作战水准，应该只是辅助探索。
而稍微远一些地方，有一片朦朦胧胧的区域。
李铭很难形容那种感觉，像是看到了一片像素块，在空间区域中显得格外突兀，像是不存在于宇宙间。
两位神匠的机械体军团散开，大量机械体从战舰中飞出，层层迭迭，环绕在四周。
李铭看到了所谓的巨神兵，的确引人注目，近万米高的巨人，机械结构粗犷而豪放，巨大的金属构件相互拼接，毫无细腻修饰之感，却充满了原始而狂野的力量之美。
外表特点和雷诺兹手底下的其他机械体格格不入，也能进行微缩化。
双方各派出一艘战舰，在中央区域进行对接，加起来总计近十位x级生命体，汇聚一堂。
「李铭？」
双方还没有就圣灵文明废墟进行任何形式上的交流，科斯塔特看着跟在雷诺兹身后的李铭，脸上不由得呈现出一种愕然。
神态各异，种族各异的x级生命体们，也都投来了目光，隐含打量与惊异。
除了克劳，他神色淡漠，对李铭的出现，早有预估。
很明显，冈萨雷斯并没有告诉其他人李铭的情况。
李铭默不作声，除了科斯塔特三人，剩下的几个，几乎都拥有堪比，甚至超过巴巴罗尔的实力。
「怎麽会是你？你老师呢？」科斯塔特神色收敛，不由得问道。
「他代表青龙而来。」雷诺兹淡淡地道。
「他代表青龙？」狄乌斯的目光从李铭身上扫过，轻柔的声音中带着不解，「青龙这是失心疯了，把他派来？」
科斯塔特眉头微皱，他们从冈萨雷斯那里只知道人齐了，下意识认为青龙带着人到了。
结果居然是李铭代他前来？
气氛微妙，在场众人心中或多或少也都感到不解，又看着径直走向克劳的冈萨雷斯，眼神中带着质询。
这可是个超级种子，六十级开发潜力，年纪这麽轻就是A级生命体，未来不可估量。
就这麽派来冒险，青龙这是有多自信，真以为没人敢对他的学生下手？
克劳默不作声，却始终看着李铭，眼神充斥着莫名的意味。
这次是个难得的机会，或许能从李铭身上拿到些实验素材。
「这位青龙阁下，真是出人意料…」有人突兀开口，是帝国的人，名为赛德里克。
「只是可惜，这次没机会看看，他到底是不是名副其实。」
「各位也不是讨论这件事的吧。」米哈伊尔淡淡道，「商量正题吧。」
众人收敛神色，目光纷纷从李铭身上离开，青龙没来是让他们有些奇怪，但对他们来说，甚至还是好事，对方的力量进一步被削弱。
只有站在狄乌斯身后的一道身影，神色似有些狐疑，目光在李铭身上流转，「怎麽感觉，这家伙的生命气息有点古怪…」
「我知道，各位已经探索圣灵文明废墟不止一次，所以绝大部分地方应该已经没有什麽价值。」科斯塔特直奔主题：「所以，希望各位直接带我们去那些未经探索的区域。」
米哈伊尔脸色微沉，来的时候却也推测得差不多。
这群人肯定不愿意浪费时间，普通区域对他们而言没有什麽价值，最好的选择就是死死黏着他们。
当然，他们大可以什麽都不管，让三大文明体用命去堆。
但等到下一次再前来这里，机械师协会恐怕早就被瓦解了。
在一一看无一错版本！
这次恰逢其会，或许还能掏出点东西，下次三大文明体必然不会把他们放在眼里。
「东西怎麽分配？」米哈伊尔问题直指核心。
「视价值而定，理应平等分成四份。」狄乌斯补充，「另外，自己独身所获，不用分配。」
「剩下的区域，应该是连锻锤，还有你们多次都搞不定的地方，大家联起手来把握也更多。」
搞联合推图，李铭默默听着，这样的话，搞小动作的概率会被大大降低。
但也相当合理，这地方不是一片处女地，已经被光顾了十几二十次，一点点的探索，意义不大。
米哈伊尔的脸色稍微缓和了些，点头道：「既然如此，我们也没什麽意见。」
「那就出发吧。」克劳已然迫不及待。
几方达成协议，而后便进行准备，两位神匠带来的大规模机械体作战群，自然不是为了探索圣灵文明废墟，而是为了震慑三大文明体。
展现出来的武力并不是为了动手，而是为了不动手。
只分派出一部分机械体，还有最关键的X级机械体跟随，而同样的。
三大文明体那边也只带了部分队伍，而后便乘坐飞船，小心地接近那片模糊区域。
随着接近，并没有出现星际中常规的放大现象，直至到近前，似乎大小都没怎麽改变。
「…废墟最外围，是时空防御禁制，这是一种时空隔绝防御态，不过距离太久，已经损坏，我们只找到一条可以进入的区域。」
米哈伊尔简单介绍，沉声道：「马上就要进行穿越，等会无论出现什麽状况，希望各位都不要进行任何动作。」
他语气凝重，操控着战舰，从侧边找到一道几乎微不可察的缝隙。
以极为缓慢的速度，航行进入。
两侧都是朦胧的雾气，看起来并没有任何杀伤性。
但米哈伊尔和雷诺兹却都高度紧张，「…速度一旦超过300KM/H，便会产生时空畸变…」
要是我一锤砸进这片区域中，是不是连带着能干死这一船的人。
李铭看着舷窗外的朦胧雾气，心中下意识想着。
众人同样警惕无比，紧盯着雷诺兹和米哈伊尔两人。
作为食物链顶端的x级生命体，他们很少有把性命交到别人手中的时候。
「叮——」
微不可察的声音响起，克劳脸色微变。
李铭面无表情的转身，脖颈部位隐隐刺痛，但并未破他的防：「阁下在干什麽？」
「克劳！」雷诺兹沉声喝道，「你别找死！」
青龙准备的倒是挺充分，克劳神色收敛，淡漠道：「没什麽。」
李铭微微皱眉，他什麽时候得罪过星盟。
主战体系一直没拿下来，只是替换了一个【诡影人皮】，这种防御体态，谁来也不怕。
足足三天时间，他们才穿过这片区域，眼前的一切豁然打开。
他们来到一片灰蒙蒙的空间，弥漫着黑色的奇特气体，如幽灵般缓缓流动，时而汇聚成团，时而分散成丝。
而下方则是一望无际的钢铁废墟，远处被黑色雾气所覆盖，看不真切。
那些曾经雄伟的建筑如今已残破不堪，巨大的钢梁扭曲变形，断裂的金属板七零八落，宛如一片末日的景象。
地面上，到处都是惨烈的战斗痕迹。被炸出的巨大坑洞布满了整个区域，边缘焦黑一片，能量光束留下的灼痕纵横交错，将地面切割得支离破碎。
巨大的机械残骸高高耸立，各种不知名的零件散落一地，在微弱的光线中反射出黯淡的光泽。
噼里啪啦——
飞船操作台上迸射火花，各类显示屏都隐约模糊，米哈伊尔声音淡漠：「空气中的金属元素占比超过40%，你们的那些生命体手下，最好带上呼吸仪器。」
众人已经被这宛如末日般的场景所吸引，走出飞船后，枯寂破败的气息扑面而来，更有一种莫名的压抑。
「这地方的能量惰性很强…」塞德里克开口，手中各类元素力量涌动，「对实力或多或少都有些影响。」
「奇特，这些材料上残留的时间很紧，不超过一千年。」狄乌斯随手洒落一片符号，得到反馈后不由得皱眉。
「这片区域的时间分子被锁死了。」米哈伊尔道。
时间分子…李铭心中沉吟，这是时间区域的更上层应用，初级的时间应用只能在一定范围内进行整体的凝滞或者逆转。
而更高级，则是能指定某些物品，在常规区域时间中，完全不受时间流速的影响。
正思虑着，李铭抬起手指，脸色有些古怪，和他预料的差不多。
这片区域对他而言，就是一个巨大的金属能量宝库，手指随便晃晃，便吸收了不少金属能量。
(本章完)


第四百六十八章 倒数第一的李铭，熟悉的敌人

「惊人的科技水平。」科斯塔特不由得感慨。
「却仍然被覆灭了。」赛德里克说道，环视四周，「似乎经历过大战，找不到敌人的尸体。」
雷诺兹补充：「不止敌人的尸体，圣灵文明的尸体也找不到，只有一些物品残骸。」
「即便是泰拉克斯文明不也覆灭了，有什麽好惊奇的。」克劳摇头，催促道：「别耽误时间了，你们还没探索的地方，应该不剩多少。」
米哈伊尔眼神微闪，也不多说，径直带着众人前往某个方向，四周场景飞速掠过。
这地方像是从一颗星球上切下来的，只有最核心的部分吗？
类似首都？
李铭心中猜测着，这麽惨烈的战斗和谁打？渊族吗？
那些高等渊族，对各类元素能量的运用的确堪称全能，压制能量也很合理。
心中思量着，李铭骤然扭头，迎上几道意外的目光，还有若无其事移开目光的克劳。
「到了。」
前方，米哈伊尔骤然开口，一行人停下，跟随着的士兵和机械体率先落下，迅速朝着四周扩散进行初步探索。
而米哈伊尔，则落在一座残破的竖状建筑物前，像是巨大的晶体，上半截似乎被截去，晦暗残破，但现在仍然有近万米高，前方不远处是闪烁着微光的圆柱形容器。
「这是什麽地方？」科斯塔特抬头看了眼，问道。
「我也不知道…」米哈伊尔摇头。
「事已至此，两位不应该提供更多信息吗？」赛德里克颇为不满。
「我们虽然探索过数次，但知道的未必有几位多，不过这里的确有些奇特，还是请几位自己亲自体会吧。」米哈伊尔带着若有若无的笑，「当然，如果各位不敢的话，我也不会嘲笑各位。」
说罢，便径直走向那圆柱形容器，刚一踏上去，便消失得无影无踪。
「小子，你先去。」雷诺兹提醒李铭，还瞅了眼其他的生命体。
李铭点头，心中倒也不惧，径直踏了上去。
雷诺兹紧随其后，只剩下脸色有些难看的其他人，互相对视一眼，科斯塔特沉声道：「走吧。」
虽说犹豫，但也没有人退却，一步步踏了进去。
而李铭只觉天旋地转，像是在穿梭某种通道，四周一片光怪陆离，他心中就感觉古怪：
「怎麽这麽像是沟通圣堡时的感受？」
片刻后，李铭瞳孔骤缩，出现在一片全新的空间中。
他第一时间感觉，像是穿上了紧身衣，大部分力量都被禁锢。
李铭适应着身体，「的确和降临圣堡的感受差不多，但用的却是自己的身体，只是被某种力量压制了。」
「我怎麽变成了一个B级生命体？」
四周传来惊疑不定的声音，李铭抬头看去，四周摆放着各种形态古怪的仪器，正前方则是一座…擂台？
他像是正在排队，而排在他前面的人越来越多。
「精神力也被压制…」狄乌斯皱眉道。
「米哈伊尔，这到底是什麽鬼地方？」冈萨雷斯沉声问道。
「不清楚，这地方太残缺，中间少了很多程序，只知道一直在重复运转。」米哈伊尔低声说道，微微侧头，似乎在前面的队伍中寻找着什麽。
「不过，如果在擂台下面，爆发本身力量，会被直接驱逐出去，这次就进不来了。」
「你什麽意思？」克劳不满，排在米哈伊尔后面，眉头紧锁，下意识便要走出去，而后便迎来一声暴喝：「谁让你乱动的！」
这不是星际通用语言，但他们却听得明白。
紧跟着，一个身高足有五六米的巨人突然出现，不太像是人类，脸色沉凝，一脚便踹在克劳侧肩上。
砰！
克劳直接倒飞出去，跌在地上，只觉臂膀剧痛，冷汗直流。
经过多次进化后的身体强度，似乎也被压制了，痛得他眼珠骤然充血，抬头便喝：「谁！？」
「还敢咋呼！」对方大步而来，又是一脚，直把克劳踹的横飞出去数米远，五脏六腑剧痛无比。
「反了天了，三番五次的强调纪律，竟然还敢在我眼皮的底下乱动。」这魁梧的巨人盯着克劳，「我可不管你爹或者你爷爷是谁，再敢扰乱纪律，给我滚回家去。」
克劳心中怒火高涨，特别是瞥见站在米哈伊尔身前的雷诺兹，正咧着张大嘴嘲笑他。
他何曾受过这种屈辱，然而身体中的力量却不足以反抗。
但又想起米哈伊尔所说，如果爆发力量，便只能被迫离开这里，不知道接下来会发生什麽。
「对，对不起。」克劳低着头，咬牙切齿道。
「回去排着！」这巨人沉声喝道。
克劳勉强起身，无可奈何之下，只能一瘸一拐地走回去。
谁知刚刚站定，便又是一巴掌扇了过来，把克劳抽得眼冒金星，又跌到另一旁。
「谁让你站在第一位的？自己什麽潜力，不清楚吗？」巨人神色冷漠，「真是废物！」
克劳茫然，这不是随便站的吗？
站在中位的科斯塔特眼神微动，依照潜力而站？什麽潜力？
这麽说站在前方的，应该会有不少好处。
他谨慎地侧身，站在最前面的，是兰开斯特，联邦的人。
不是李铭？他有些愕然，李铭呢？
「按照潜力？」李铭茫然，小心翼翼地往后退了退，又往后退了退，又往后退了退…
没踩到任何人，他是倒数第一？
「倒数第二，回到你的位置上去。」巨人又皱眉，克劳不敢多说，匆匆起身，眉头紧锁地看了眼站在他后面的李铭，迅速插回队伍中。
巨人扫过他们这排队伍，不由得冷哼一声，「一群养尊处优的家伙，我本来不想培训你们，要不是…」
说到这里，巨人脸色有些变幻，而后似乎愈发不爽，「行了，如果你们能通过考核，就会被授予「圣灵之心」，当然，你们这些废物，也不可能通过。」
听到这句话，众人神色微震，他们似乎卷进了某种运行到了一半的考核程序中，但这巨人的认知却没有刷新。
只要通过就会获得奖励，这个他们熟啊。
各自的文明甚至说手底下就有类似的考核机制，用来挑选人才用的。
就是不知道，这个圣灵之心是什麽？
「给你们几分钟时间准备。」巨人留下一句话，又骤然消失了。
「米哈伊尔，这到底怎麽回事！」克劳死死咬着牙，压低声音。
「米哈伊尔，别藏了。」其他人也纷纷开口催促，目前搞不清楚状况，谁都不敢轻举妄动。
米哈伊尔也知道，再藏下去就犯了众怒，低声道：
「具体情况我们也不清楚，只知道这是某种正在进行，难度极高的考核机制，因为圣灵文明破灭，卡在了这里，是那巨人似乎是泰拉克斯人的拟态投影。」
「在这里，不要大声说话，不要随意走动，那巨人的脾气，非常之差。」
「泰拉克斯人？」科斯塔特若有所思，「的确很像…」
「锻锤神匠告诉我们，位置是按照综合潜力而定，综合潜力由精神潜力以及身体潜力决定。」
米哈伊尔道，「应该代表着两条进化路线，精神潜力不用多说，身体潜力其实就是开发潜力。」
「身体潜力是开发潜力？」克劳冷笑，「你这是在忽悠我们吧，圣灵文明明明是一个以机械进化为主的文明，怎麽可能和身体进化产生关系？」
米哈伊尔淡淡道：「我们叫作开发潜力，是因为基因进化体系占据主流，在基因进化体系没有出现之前，你认为开发潜力不存在吗？」
在一一看无一错版本！
「只是换了种叫法罢了，开发潜力的高低，可以影响很多条进化路线，在现今的星际中，便有很多论文论证这件事，圣灵文明以机械进化为主，不代表没有其他进化体系。」
「考核是什麽样的？」兰开斯特问道。
「很简单，打。」米哈伊尔解释，「你只需要打赢对手就行了。」
「简单？」兰开斯特明显不信，「如果简单的话，你们会到现在都没有任何进展？」
「方法很简单，又没说敌人很简单，敌人是机械体，你需要先后打一，二，四个同层次敌人的围攻。」
又是这种类型的考核？
李铭心头嘀咕，泰拉克斯人怎麽这麽喜欢这种试炼，
「似乎并不困难吧…」塞德里克不解，他们谁没有过这种经历？
「敌人的水准之高，强的超乎想像。」雷诺兹幽幽补充，「并且，是以你本身的进化层次衡量，登上那擂台后，自身也会恢复常规实力。」
那擂台居然可以承受X级层次的破坏力，众人心头微震。
「李铭没进来吗？只有x级生命体有这个资格？」科斯塔特开口，对李铭保持着高度关注。
「按理来说，没这种说法…」米哈伊尔也不解，话还没说完，便听后方传来悠悠的声音，「我在这里，倒数第一。」
米哈伊尔脸色一僵，还在我后面？
雷诺兹懵了，「你居然还在米哈伊尔后面？我们两个可都已经经过机械体改造，只衡量了精神潜力，综合潜力低得可怕。」
「你竟然比我们还低？」
克劳不由得冷哼一声，他也在米哈伊尔后面，是倒数第二。
他的开发潜力的确不高，之所以能成为x级生命体，是因为一些特殊因素。
科斯塔特遏制回头的想法，心中也很奇怪。
站在最前面的兰开斯特，公开发潜力也才五十级，李铭摆明了超过六十级，怎麽会在最后面？
「这检测机制出问题了？还是你老师给你用了什麽手段，瞒过了检测机制？」雷诺兹万分不解。
米哈伊尔眉头紧锁，「不应该啊，怎麽会这样，锻锤都隐藏不了…」
李铭默然不语，他的掌控栏里现在全是主战体系，并非进化体系，现在的开发潜力，不到二十五级，排在倒数第一很正常。
「或者说，他的开发潜力，本身就有问题。」排在中位的冈萨雷斯骤然开口，「之前就奇怪，这麽高的开发潜力，怎麽可能无声无息的诞生，从他上溯十多代，都找不到一个开发潜力超过十级的人。」
「基因异变也异变不出来这麽恐怖的开发潜力，大概率是青龙的实验品，通过某种方法强行拉到A级生命体，如同注水的肉。」
「是吗？」狄乌斯皱眉，她亲眼见过，是统御圣象检测出来的开发潜力。
米哈伊尔下意识想到，如果这麽推测的话，青龙让李铭前来冒险，也就合理了，其本身其实并没有外界想像的那麽重要。
但…有这麽简单吗？
这些家伙，对开发潜力方面的知识并不了解，说是臆测也差不多。
伪造开发潜力，可不是一句话的事。
科斯塔特也在狐疑，关于对李铭的猜测。
外界也有很多，正是因为他的开发潜力是如此的突兀且惊人，所以才会很多阴谋论横行。
李铭依旧不说话，爱咋猜咋猜，目光落在擂台上，心里思索。
「准备好了吗？」
突兀的声音传来，巨人的身影再次毫无徵兆的浮现，面无表情，虽然是询问，但却没给他们回答的机会：「第一个，上去。」
兰开斯特刚要张嘴，便感觉身体不受控制地飞了上去，落在擂台上。
身体中那种无形的压制解开，磅礴的生命气息沸腾，却始终被禁锢在擂台附近。
紧跟着，四周涌出一道道灰色雾气，将半个擂台包围。
李铭眼神愈发惊异，敌人该不会是…
下一刻，一道熟悉的身影果然映入眼帘，瘦削细长，皮肤灰白，正是渊族。
还真是他们，李铭略感无语，对这些老兄，他都已经熟得快能背招了。
要说对方抬手他就知道要放什麽招，有点过分。
但差距也不大，再被多虐几千遍，估摸着就能达到那种程度。
对于其他人而言，感受却截然不同，科斯塔特脸色紧绷，神色紧绷，「是永渊之影…」
话没说完，便感到巨人的目光看了过来，科斯塔特心头一凛，急忙闭上嘴。
三大文明体对渊族果然不陌生，李铭听到半句话，心中的一个猜测落定。
(本章完)


第四百六十九章 潜力最差之人 懒得管

对永渊，李铭一直没放弃过寻找相关信息，但星际间的记载却几乎没有。
他原本就猜测，也只有三大文明体有相关研究和记载，但一直找不到契机，更不可能透露出自身掌握的信息。
眼下看这群人的反应，虽然吃惊，却不意外，也印证了他的猜测。
「泰拉克斯文明的覆灭，和永渊绝对脱不了干系，现在看来，圣灵文明恐怕也是如此…」
擂台上，兰开斯特的神色颇为凝重。
根据李铭所知，这位来自联邦的生命体，也是一位基因进化体。
踏入究极之路后的选择，是继续融合X级基因种子，对于基因进化体而言，这是一个稳定的强化路数。
根据他从米哈伊尔那里得到的资料，兰开斯特已经近乎快把第二条基因种子开发完全，估摸着，比巴巴罗尔还要更强一些。
片刻后，渊族彻底凝聚成形，速度比圣堡那边的擂台，慢了不止一筹。
「而且，我怎麽感觉，这渊族不太一样啊…」李铭仔细观察着。
他那边的超越级渊族，已经进化得相当特殊，身体上拥有极细微的金色细线，而皮肤表面更是覆盖着类似甲胄的外骨骼，眉心更是有银色竖纹，很多特徵都彰显着他们的尊贵。
但眼前渊族，按理来说实力层次应该堪比次级主宰。
比他进行试炼时见到的，还要更强，但却并没有太多相关特徵，身体表面空空如也，甚至像是没穿衣服一样。
「难不成，这渊族也有尊卑之分？」李铭想到这里，不由得暗自嘀咕起来。
这样看的话，这难度比他的圣堡试炼，低了不止一筹啊。
那荣耀试炼是和自己对打，眼前这个考核，则是和渊族打。
不过，实力和数量，都远远比不上他的试练。
圣堡试炼的层次应该很高，李铭暗暗感慨，怪不得这麽多年就一个人打开了。
因为克劳的前车之鉴，所有人都站得笔直，同时也很好奇接下来的事态发展，目光紧盯着擂台。
李铭眼神飘忽不定，看着站在他面前的克劳，因为刚刚被踹了一脚的缘故，对方的衣服残破不堪，肌肉裸露在外，上面满是血丝。
多次进化而来的身体强度，就连基因抑制器都无法遏制，按理来说不可能被压制。
李铭小心翼翼地伸出手指，触及他的肩膀。
一种无法被察觉的物质，顺着他的手指被抽取出来。
还真能吸收基因源质？李铭眼中发亮，不由得来了精神。
克劳感觉身后有些异样，扭了扭肩膀，肌肉损伤让他龇牙咧嘴。
但片刻后，又感受到一种异样，好像有人在触及他的肩膀，他肌肉损伤有些严重，神经触觉严重衰弱。
「李铭…你在干什麽？」他眉头紧锁，发出微不可察的声音，却不敢有太大动作。
李铭装作听不见。
这可真是个好地方啊，平常哪有这种机会，站着不动让他吸收基因源质。
克劳只感觉身体有种莫名的异样感，但又不知从何而来，让他很是别扭，心中也愈发恼怒。
「这小子…」克劳脸色难看，被那巨人上来就踢了一脚，丢了大脸不说，现在还被李铭戏弄。
若在平时，他肯定回头一巴掌扇上去了，但现在也只敢扭动肩膀，却始终摆脱不了。
正咬牙切齿，擂台上忽然传来轰鸣声，战斗开始了。
兰开斯特明显没有对付渊族的经验，上来采用保守战术，静等对方先行攻击。
模拟出来的渊族攻击性极强，周身光芒扭曲，瞬间浑身炸开恐怖的元素力量，如汹涌澎湃的洪流，直奔兰开斯特而去。
所经之处被灼烧得「噼里啪啦」作响，兰开斯特神色凝重，却也相当不俗。
皮肤表面开始迅速凝聚出金黄色的能量鳞片，像是一片片精心打造的黄金甲胄，紧密地排列在一起，闪烁着耀眼的光芒。
更像是可以呼吸般，微微颤动着。鳞片之间的缝隙中，不时有金色的光芒溢出，形成一层薄薄的光幕，将兰开斯特的身体完全笼罩其中。
双方轰然相撞，本能撕裂虚空，炸碎星球的恐怖力量，却被死死地禁锢在擂台之中，很难逸散出来。
「好强的能量惰性力场…」狄乌斯低声感叹，「这麽恐怖的力量，竟然没有丝毫泄露。」
听见她说话，巨人微微皱眉，却只是瞟了一眼，并没有多说。
克劳脸色变幻，这巨人怎麽还区别对待…
众人心中各有思量，大概推测出，应该是狄乌斯的综合潜力比较高，因此享有一些特权。
他们目不转睛地看着，按照米哈伊尔所说，他们每个人都要上台战斗，尽力观察着敌人的攻击。
战斗并没有僵持太久，很快便以兰开斯特的获胜而结束，粗壮的手臂硬生生撕裂了敌人的身体，而后炸开成灰色雾气。
而他的身体表面也有很多创伤，大口喘着粗气，并没有半分欣喜，反而愈发沉重。
但随即，他便感受到一种无形的力量，开始迅速修复他的身体，伤势眨眼便恢复如初。
「这…」兰开斯特颇为震撼，下方众人同样吃惊。
但很快，他便收束心神，因为眼前的雾气中，又走出了两个和之前一模一样的敌人。
「难度也太高了…」科斯塔特低声说道，眼看巨人冷冷扫来。
他站在中位，说不定下一刻就有大脚踹过来，他头皮发麻，试探性地说道：「我们能否交流一下对敌经验？」
那巨人冷哼道：「讨论了也没用，不要随意走动。」
科斯塔特长舒一口气，克劳更是第一时间开口，低声喝道：「李铭，你到底在干什麽？」
他的声音引来不少人瞩目，有了巨人的允许，科斯塔特更是微微侧头，却也看不太真切。
「又干什麽？让你们讨论经验，没让你们吵架。」巨人大步走来，阴影覆盖，让克劳冷汗直流。
而李铭心神警惕，已经收回手指，默不作声地低着头。
巨人紧盯着克劳：「再有动作，别怪我不客气。」
克劳愈发恼怒，但有了科斯塔特的经验，他知道对方是可以交流的，沉声道：「你为什麽不管后面的人？」
「他？」巨人侧头看来，李铭默不作声，低着走。
「虽然你是废物，但好歹还有让我骂的资格。」巨人摇头，皱眉道：「你要和他比吗？」
克劳呆滞，好一会才反应过来。
这巨人的意思是，因为潜力太低，所以李铭连让他骂的资格都没有？
李铭心里一乐，居然还有这种好事。
就像是班里最差的学生，只要不是太过分，老师都懒得管。
其他人面面相觑，李铭的综合潜力，居然低到这种地步？
怎麽会这样？
巨人已经离开，背后的异样感再次传来。
克劳浑身发抖，他可是X级生命体，现在竟没处讲理。
「又赢了，但已经相当困难。」
没过多久，狄乌斯的声音传来，众人的注意力转移。
擂台上，兰开斯特浑身血肉翻卷，正在迅速修复，但伤势加重太多。
两个同层次的渊族，让他压力倍增，难度不止翻倍，获胜已经极为勉强。
等他修复完毕后，四只渊族再次无声无息地浮现。
在一一看无一错版本！
即便众人没有站在擂台上，扑面而来的压迫感，也让他们喘不过气。
「难度也太高了，真有人能打过吗？一对四…」塞德里克低声道，兰开斯特打得都这麽艰难，更不用说他们。
「那个…」科斯塔特有些尴尬地举手，巨人扫了过来，「叫我教练就行。」
「教练，真有人能通过这个考核吗？」他试探着询问。
「当然有。」巨人皱眉，「你们这些人潜力不怎麽样就罢了，平日里到底在干什麽？这些事情都不知道。」
「这绝境试炼，虽然难度颇高，但对于泰坦来说，通过者不在少数。」
「泰坦…是泰拉克斯人的自称…」科斯塔特惊疑不定，「咱们不是圣灵文明吗…」
「你们是圣灵文明的人，我是泰坦提供给你们的援助式仪器。」巨人语气淡漠，「你们的平均素质，真是令人堪忧。」
又被嘲讽一番，众人无语。
而科斯塔特低声道：「我们都被压制到B级生命体强度，应该是这试炼原本参与生命体的层次，估摸着圣灵之心，应该也不是什麽太珍贵的东西。」
米哈伊尔诧异地看了眼他的背影。
「嘶——」克劳骤然发出奇怪的声音，脸色变幻，只感觉身体内部有种莫名的变化，浑身各处都很不舒服。
众人听到后面的动静，愈发不解，克劳好歹也是X级生命体，平日里行事也算稳重，刚刚不了解这里的规矩也就罢了，现在又是怎麽回事？
李铭收回手指，一份基因源质到手。
「要败了。」只有狄乌斯始终看着擂台，突兀出声，又把众人的注意牵扯回去。
兰开斯特在围攻中始终落入下风，几乎只能被动防御，找不到任何出手反击的机会。
「教练…」后方有人开口，众人心神微动，是李铭？
巨人站在前方，默然不语。
「教练？」李铭还以为对方没听见，又喊了声，巨人才不耐烦地转过头来，「什麽事？」
「绝境试炼上，还有没有更高级的试炼？」李铭问道。
「眼前的试炼你都通不过，想这麽多干什麽？」巨人态度恶劣，说罢便转过头去。
李铭都是一愣，这麽现实吗？都不愿意搭理我？
克劳不免冷笑一声，这巨人还是有可取之处的。
众人脸色古怪，却被擂台上的战局吸引。
兰开斯特有了突破，竟生长出三颗细长的黑色头颅，颅形状诡异，线条扭曲，散发着令人毛骨悚然的气息。
其背部猛地撑开，生出一双巨大的金色双翼，那羽翼之上布满了神秘的纹路，而更是有六只黑色巨尾，毛发如同钢针般。
气息如汹涌的浪涛般节节攀升，拔高了不止一筹，擂台都似乎承受不住这股恐怖的气息，发出阵阵颤抖和哀鸣。
「他的第二条基因种子也开发到90%以上了，这种融合解放，虽然对身体伤害极大，但威力的确不可小觑…」狄乌斯眼神闪烁。
李铭也得空关注着，基因进化体系前期属于稳步增强，更强的基因种子，包裹着下层基因种子，基因解放比例合理，不会产生什麽恶劣效果。
但随着踏入究极之路，融合更多同层次的基因种子就不一样了，这种情况说是解放，却更像是畸变，可控的畸变。
但实力的确不容小觑，能级恐怕能上600X。
「哦？」巨人似乎来了些许精神，「好像有点意思，这是一种未知的进化道路？」
畸变解放后，兰开斯特的实力大不一样，硬扛着围攻，打死一个渊族，紧接着是第二个，第三个…
「呼…」战斗结束的第一时间解除畸变，感觉着身体状态，脸色有些难看。
这种深度的基因创伤，并没办法恢复，但好歹打赢了就…
然而，这个想法刚刚浮现，他的脸色就大变，只见眼前的灰色雾气涌动间，一道道渊族逐渐浮现。
八个！？
兰开斯特蒙了，第一时间看向台下米哈伊尔。
其他人也都神色不善地看向米哈伊尔。
「你不是说，只需要打三轮吗？」科斯塔特率先质问。
「我是说需要打一，二，四个敌人，没说只有三轮，我们连第二轮都打不过去，第三轮还是锻锤告诉我们的。」米哈伊尔摇头。
居然要打八个。
雷诺兹也颇为吃惊，喉头滚动，机械改造相当完美。
他们对这种试炼了解似乎并不多，打八个都这麽吃惊？
李铭默默观察着所有人，站在最后面，他的视野相当宽阔。
而科斯塔特已经开口，「教练，能否告诉我们，一共打几轮？这是最后一轮吗？」
雷诺兹欲言又止，下一刻，科斯塔特就飞了出去，巨人声音冷冽，「居然连试炼需要打几轮都忘了，真是废物。」
科斯塔特嘴角抽搐地走了回来，默默站回自己的队伍中。
「他的确可以交流，但最好不要乱问。」米哈伊尔这才提醒。
擂台上，兰开斯特已经重新陷入狂暴的围攻中，而这次，真是绝望了。
(本章完)


第四百七十章 僵持 苦战 绝境 发表获胜感言

没过多久，擂台上狂暴涌动着的能量骤然一停，渊族散去，死狗般躺在地上的兰开斯特面色呆滞。
下一刻，便从擂台上飘了下来，神色恍惚。
李铭很理解那种状态，不仅仅是被打的生活不能自理，是硬生生被打蒙了。
他体验过无数次。
当然，对这些早就已经站在星际顶层的生命体而言，这种感受，恐怕已经很久很久没有体验过了。
「唉-—-真不该对你们产生期待。」巨人叹了口气。
在场不少人的脸色变幻，他们可都是高位者，这种失望的语气，着实扎人心「下一个——」巨人开口，狄乌斯精致的脸颊变幻，一咬牙，还是上了擂台。
她的进化路线明显不擅长近战，而且实力也比不上兰开斯特，到第二轮，便被打了下来。
「下一个—」巨人面无表情，下一个就是冈萨雷斯，他当即道：「我弃权。
他知道自己的情况，根本不可能打得过去，与其上去白白被打一顿，颜面尽失，还不如弃权。
「弃权？」巨人一下看来，脸色流露出明显的轻蔑，「打都不敢打，废物中的废物，滚到倒数第二去。」
冈萨雷斯脸色微变，这话太毒。
但在这片莫名的空间中，他没有反抗这巨人的能力，只能默默走向队伍最后。
站定，他看了眼李铭。
不知为何，心情又突然好了不少，就算弃权，被这巨人如此蔑视，还站在李铭前面。
李铭已经往后退了一步，心里也很无语，连弃权的人都能站在他面前，真够离谱的。
这综合潜力到底怎麽评定的？
不过，也刚好，吸收完克劳，再吸收冈萨雷斯，不错-—-不错「小心点，这小子不怀好意。」克劳提醒道，冈萨雷斯颔首，却也不并不在意。
李铭只是李铭，还能怎麽着？
李铭扫过对方的背影，把手指点在对方的脖颈处。
「你干什麽？」冈萨雷斯一个激灵，募然出声，李铭眼前一花，他整个人便倒飞出去。
「别大喊大叫！」巨人沉声道。
「他在后面挑畔我。」冈萨雷斯咬牙爬起来。
巨人目光扫来，李铭已经做好被端飞的准备，然后也只是扫了一眼，语气淡漠：「弃权的废物，活该。」
冈萨雷斯都快气炸了，胸膛起伏，眼神中满是森然杀意，却也无可奈何。
不甘地走了回来，冷冷地盯着李铭，「你再敢做小动作，青龙也保不了你。
留下这麽一句话，但他刚刚站定，便感觉自己的胳膊有些异样，脸色一下变得极度难看。
这李铭根本就把他的话当耳旁风。
又是一份x级基因源质，李铭沉吟着，也不知道冈萨雷斯的基因源质被抽取出来，会是一种什麽表现。
他并非基因进化体，而是一种另类的进化体系，
但基因源质被抽出来，势必会有所体现，很有可能会查到他头上。
看看有没有机会，坑死这两个家伙。
等他把冈萨雷斯的基因源质也吸收完毕，已经轮到雷诺兹，虽然已经不止打过一次，但他还是上去了。
第二轮就被揍了下来，他们的本体强度的确不太行。
「看来，这次还是没人能通过。」米哈伊尔叹口气。
三大文明体的人，脸色都有些异样，来的时候信心满满，认为联起手来没有攻不破的难题，结果第一步便折戟沉沙。
等克劳也被甩下来之后，巨人环视众人，淡漠道：「不出意外，果然是这样，倒数第一，你还要浪费时间吗？」
「呢，如果可以的话，我想试试-」李铭试探性地问道。
「不错，潜力虽然低，但却敢打敢拼，不像倒数第二。」巨人并没有恼怒，
反而夸赞一番，又把冈萨雷斯拉出来鞭尸。
「上去吧，试试看也好。」巨人甩手，李铭的身体不受控制地飞了上去。
台下众人并未在意，气氛有些沉凝，
这第一个地方就这麽困难，剩下几个地方，恐怕也没那麽容易解决。
来一趟，不会无功而返吧？
「米哈伊尔，剩下的几个地方到底什麽情况你先和我们说清楚，别事到临头」克劳皱眉，话还没说完，就听到科斯塔特传来一声匪夷所思的惊喝。
「S级生命体！」
众人下意识看去，脸色骤然僵住，只见那雾气涌动间，现身的渊族，无论是体格，还是气息强度都衰落了不止一个档次。
「怎麽会是S级生命体，这个试炼是按生命体本身——」克劳皱眉，话说一半，
陡然反应过来：「李铭已经是S级生命体？」
台下寂静无声，众多高等生命体，都陷入一种愣然。
刚刚还在怀疑李铭的开发潜力，是不是作假，结果现在就给他们当头一棒。
「怎麽可能会是S级生命体」雷诺兹呢喃着，米哈伊尔也失去了往日的平静，神色凝重：「这个速度，也太快了。」
科斯塔特最先反应过来，恍若想到了什麽。
下意识去摸自己的中指，上面有一枚戒指，是摺叠空间，但现在却怎麽也打不开。
「匪夷所思-—」狄乌斯精致的脸颊上满是愣然，低声呢喃着，「这地方的检测机制，真有问题。」
冈萨雷斯脸色愈发阴郁，死死盯着擂台上的李铭「青龙果然名不虚传，这种学生都敢送来冒险。」塞德里克不由得赞叹。
科斯塔特不由得推测道：「如果是按照生命层次而定的话，李铭或许有机会通过。」
其他人也意识到这一点，生命层次越低，差距就越小。
青龙不会知道会有这麽一遭吧？
米哈伊尔脸色阴晴不定，他们虽然共享了青龙不少信息，但几个关键区域的信息他们可都藏着。
不对，是他藏着，至于雷诺兹·
他看了眼颇有些兴奋的雷诺兹。
李铭的脸色看起来很凝重，仿佛也很小心似的，等待对方先行进攻。
这S级渊族陡然动了，浑身进发灰黑色雷光，如一抹黑影，奔袭而来。
「灰雷能量——-以正面破坏为主，中后会产生些许麻痹，会触及精神体-—」
李铭脑海中下意识浮现相关信息，但表面上看起来却有些手忙脚乱，被正面击中后，四肢抽搐，跟跟跪跪。
「战斗经验严重不足-—」冈萨雷斯冷笑道，「估计第一轮都很难获胜。」
「闭嘴！」巨人沉声道：「弃权的废物，没有资格评头论足。」
冈萨雷斯：
1
「.....
「战斗经验虽然不足，但毕竟只有一个对手。」科斯塔特摇头。
S级层次的战斗，在他们看来分毫毕现。
李铭采取的战术和他们前期差不多，先进行防御，摸清楚对方的手段和战斗节奏，然后找到反击机会，果断动手，赢得并不算困难。
「李铭的开发进度不超过10%，而敌人的作战能级应该在30S左右，李铭融合的基因种子，应该全都是最强，比敌人略强些。」狄乌斯大概推测出李铭现在的实力表现。
「不足10%-—」众人脸色奇异，李铭已经是S级生命体，便足够惊人，哪怕只是多一丁点开发进度，都令人咋舌。
「战斗过程中浪费了太多机会。」克劳不由得摇头。
巨人满意地点头，「不错，超出我的预期。」
李铭勉强一笑，然后又凝神面对接下来的战斗。
「这次应该撑不了太久，两个同层次的敌人，对他而言还是太困难。」狄乌斯看着场中的战斗，她面临过这种情况，比较有经验。
这次依旧是先手防御，难度明显上升，足足一二十分钟，李铭都在防御中度过。
科斯塔特摩着下巴，「支撑的时间超乎想像啊。」
「居然还能反击？」米哈伊尔愣然，擂台上，形势突变，也不知是不是巧合李铭找到了难得的进攻机会，进行反击，直接重创一名敌人，又僵持了十来分钟，勉强打赢，
「赢了？」克劳茫然，打着打着，莫名其妙就占据优势了。
擂台上，李铭看起来累得气喘吁吁，大口喘着粗气，身体上的伤痕迅速修复着，脸色惨白无比，身体摇摇晃晃，好像下一刻就会跌倒。
「好！」巨人大声点头，脸上竟有些许笑意，「不错，你已经比这些人强不少。」
狄乌斯脸色发红，装作没听见。
而擂台上李铭深吸一口气，身体像是恢复得差不多了，眼神中带着决然之色「不愧是青龙的学生。」
短暂的吃惊过后，众人还是不由得点头，即便对青龙有各种各样的想法，但对方的深不可测，却是不可否定的。
他的学生有这种表现，仔细深想，倒也在预料之中。
一对四，总不至于再赢了吧？
众人虽然没说话，但心中都有类似的想法。
一上来就是艰难困战，李铭在围攻之中显得独木难支，险象环生。
有好几次，即便是头颅，心脏这种地方都面临致命攻击，堪堪躲过，显得狼狐不已。
但众人看着，却都没贸然发表意见，好像有种莫名的既视感。
「开始反击了——」科斯塔特冷不丁冒出一句话。
擂台上，李铭果然艰难地开始反击。
「要赢了。」米哈伊尔幽幽道，局面虽然看起来依旧很焦灼，李铭甚至还处在劣势，但不知为何，他就是这种感觉，
但又过十来分钟，形势却再次急转直下，李铭像是力竭不能，再次被围攻，
陷入绝境。
「呼—」狄乌斯松了口气，道：「应该只能走到这里了。」
其他人心中绷紧的弦也都松开，脸色也都有了变化。
然而，局面又僵持了十来分钟，李铭陡然进入解放状态，生命气息拔升，在夹缝中找到机会，先杀一个，再杀第二个———·
最后，李铭摇摇晃晃地站在擂台上，喘息的频率似乎更高了，浑身都在小幅度发抖，眼神却透着一种坚毅。
下方，众人神色惊愣，异，竟然又赢了？
「哈哈·—-好，好啊——」巨人大笑，「不错，竟然还有一个好苗子，可惜，就是综合潜力太低，不过已经很不错。」
这巨人的思维情绪并不灵活，多少还是僵硬。
同时，擂台上的八个渊族已经浮现，团团围住李铭。
虽然和他们差了一个层次，但设身处地想想，众人神色也不由得凝重。
但战斗开始后没多久，他们的脸色就垮了下来，李铭依旧是艰难地防御着。
狄乌斯巴掌大的脸色漆黑，不由得道：「他这是把我们当傻子了？
眼前的这种场景，实在是有些过于熟悉。
从一对二的时候，李铭就是这种表现，他们信了。
一对四的时候也是这种表现，他们也信了。
现在一对八，还是这种表现，傻子也琢磨出来不对味了。
又是经典艰难困苦开局，看似在围攻中不支，岌岌可危。
其实，李铭自己也有些尴尬，虽然他的演技精湛，但一个套路重复三次，也有点假了。
但李铭这个身份不是青龙，可以无上限的拔高，他就是个s级生命体，战斗层次必须在这个框架中。
生命层次可以用开发潜力解释，实力水平，却无法解释，
这种「艰难苦战」，至少让他们捉摸不透具体情况。
「他的实力竟然这麽强，还是检测机制出错了？」科斯塔特皱眉道。
他们都上过擂台，敌人的实力水平，的确和他们本身实力几乎差不多。
塞德里克摇头：「应该是某种特殊能力，你们没发现吗，他特别能抗，意志坚忍，并一直在寻找机会。」
「他真会赢？」雷诺兹仍有几分难以置信，这可是锻锤都没能做到的事情。
没过多久，众人就看见了李铭艰难的反击，而后被压制，而后再被反击，再被压制来回拉扯与僵持。
擂台上能量沸腾。
「似乎不是假装，这应该就是他的极限了。」众人仔细看着。
自觉以他们的眼力，看得出来李铭如今的确已经精疲力竭，那种状态，不像是假装出来的。
于是乎，几分钟后，李铭就赢了。
赢得很艰难，很困苦，期间数次几乎都要被打败。
台下，众人面无表情地看看。


第四百七十一章 职业晋升器 归墟期 原来是主宰试炼？

「赢了？」
那巨人在台下，似乎岩机了，魁梧的身体涣散，明明往前走了一步，已经来到擂台前，非常激动地大笑。
下一刻却又回到原来的位置，一脸狐疑：「真打赢了？」
而后又出现在擂台前，大笑连连，「好，好，好啊！」
如此来回重复了数次才停止，最后，巨人的神色既不狐疑，也不兴奋，只是盯着擂台上的李铭。
而擂台上的灰色雾气翻涌，在场众人眼皮狂跳。
但最终发现，灰色雾气只是褪去而已，心下不由得失望。
李铭就这麽赢了，实在让他们有点难以接受。
或者说除了他们自己之外，任何获胜的人都会遭到敌视，不仅代表着在某种程度上，对方完全超越了他们，并且还会获得某种不知名的东西。
无声无息间，李铭从擂台上落下，巨人已经走到他面前，低头看着，带着几分不确定，「你—-是怎麽打赢的？」
李铭隐约感觉，眼前的巨人似乎有些不同。
「实属侥幸-—」李铭低声解释，勉强挤出笑容，「敌人实在太强，我自己也没想到能赢。」
众人愈发无言，巨人豁然蹲下，风浪吹起李铭的发丝，他似乎在仔细观察李铭。
众人此刻也发现，这巨人与刚刚似乎有些不太一样。
「难不成是李铭通过考核，导致卡住的程序继续运转了？」雷诺兹低声道。
「算了，都到这个时候，也无所谓了，跟我来吧。」巨人又骤然站了起来，
转身道。
李铭心中松了口气，还好这巨人没赖帐，也不枉费他耗了一番力气，演戏也是很消耗心神的。
眼看这巨人的身影开始涣散，李铭迅速跟了上去，这处空间泛起波纹，一大一小两道身影同时消失。
眼前场景不停变幻，而后又逐渐定格，从他们四周蔓延而去，最后变成一处宽阔的房间，各种器具都相当庞大，李铭就像是个小人。
「给你—」
李铭还在观察四周，眼前的巨人忽然转身，丢来一件东西。
李铭眼疾手快，伸手接住。
这东西并不算大，只有婴儿头颅大小，金属外壳泛着一层柔和的光泽，能感觉到一股不同寻常的温热。
其隐隐跳动着，节奏虽不像生物心脏那般规律，却带着一种独特的韵律。
【圣灵之心--消耗型：圣灵文明的象徵，对机械进化体系有特殊作用，让其拥有成为机械圣子的潜力。
掌控条件：二十亿金属能量掌控能力--洗礼：消耗掌控物，晋升机械类相关职业。】
李铭眉头一挑，机械进化体系？应该是圣灵文明本土进化体系，到他这里，
就变成了职业晋升器。
机械圣子-机械圣子应该次于机械圣灵，不知道是什麽层次，X级？还是等同踏入究极之路？
李铭嘀咕着，对圣灵文明并不算了解，其进化体系的记载更是少之又少。
上一次职业晋升，已经是用锻锤神匠留下的东西，李铭还以为自己机械类职业，已经近乎达成极限。
「圣灵已经殒灭，你也并非相关进化体系，这东西也没什麽作用，留个纪念吧。」
巨人的话让李铭陡然一惊，抬头一看，对方的两颗大眼睛直勾勾地盯着他。
「您知道外界的情况？」李铭小心翼翼地问道。
巨人叹了口气，「你通过了考核，我也就能自主运转了，现在外界是什麽时代？」
「听---」李铭不知道怎麽回答，大家历法都不一样，他迟疑着道：「估摸着，圣灵文明已经消失几十万年了吧。」
「这麽久了吗？」巨人然，又问道：「你属于什麽泰坦分支？血脉浓度这麽低。」
「泰坦分支？-—-他们好像覆灭了。」李铭往后退了退，低声道。
「什麽？」
果不其然，这巨人骇然失色，「泰坦们覆灭了？怎麽可能，就算是归墟期，
也不可能彻底将泰坦们覆灭！」
「你骗我！？」他紧盯着李铭，情绪十分丰富，隐隐透着杀意。
李铭也不知道对方能发挥出多少实力，急忙掏出一个智能终端，「这里面有很多离线资料，您可以自行查看—」
话音刚落，一大串数据流从四周的空间中飘入智能终端中。
巨人愣了一瞬，像是被抽掉了脊梁骨一般，整个人都颓然下来：「居然，真没了？」
李铭默默收起圣灵之心，这东西倒是稳定，可以丢进摺叠空间里。
「终究还是没躲过去，唉-—」巨人摇头，神色痛苦。
李铭等他情绪略有稳定，才试探性地开口：「您刚刚说的归墟期，是什麽意思？」
「归墟期？」巨人看着他，摇头道：「解释不清楚。」
李铭无语，都现在了，还藏着呢？
谁知，巨人又道：「你自己看吧——」
话音刚落，四周的场景猛然溃散，空间碎片交织，又逐渐汇聚成型，一条条街道映入眼帘，各种建筑物并然有序。
天穹上，似乎有流星坠落，但到近前，李铭才发现那是一个个机械体，还有生命体，身体都在溃散，溃散成灰色雾气。
其中大多数机械体李铭并不认识，只认识一种，那就是巨神兵，坠落的亦不在少数。
星空中似乎有大战发生，各色流光撕扯着星宇，李铭看不真切。
这似乎是圣灵文明陨灭时的场景，李铭环视四周，心头不免凝重。
「这是永渊导致的？」李铭不由得猜测，
「不确定。」巨人摇头，怅然道：「我并不是一个记录者，并没有储存更多相关资料，只是恰巧见证过圣灵文明的最后时刻。」
李铭眉头微皱，不由得推测。
归墟期--难道就是渊族大规模杀出来的时期？
可这些死亡的机械体，还有生命体，怎麽都变成那种类似的雾气了？
李铭也不确定自己猜的是真是假，眼前光辉耀眼，能量波动不止，可怖的气息波动让李铭身临其境。
他愣然抬头，只能看到一根通天彻地的机械巨柱，顺势看去，是一尊闪耀着璀璨金光的巨型机械体，表面的金属纹理流动着神秘的光芒。
身躯庞大到无法估量，星辰在其面前，都显得微不足道，每一处细节都展现出极致的工艺和威严，宛如神祗般屹立在浩瀚的星宇之中，而那巨柱，只是对方的一根手指。
下一秒，炽烈的能量遮盖了一切，眼前沸腾，又回到了巨大房间中。
李铭长舒一口气，心脏狂跳不止，泰拉克斯的技术力真不是盖的。
即便不是专门用做记录的仪器，都能营造出一种身临其境的感觉。
「好了，你可以离开了。」巨人挥手道。
李铭神色犹豫，开口道：「我能否问一问，荣耀试炼的难度，在其上，还是在其之下？
巨人微微皱眉，「这是绝境试炼，难度高于荣耀试炼。」
「绝境试炼其上呢？」李铭又问。
巨人有几分不耐，皱眉道：「泰坦们崇尚个人武力，各种试炼很多你到底想问什麽？」
李铭这才道：「如果从一开始，就是对抗两个同层次渊族，到最后要打过十六个敌人，是什麽试炼？」
「主宰试炼？」巨人惊疑不定，「这是挑选主宰继承者的试炼，属于泰坦的顶级试炼之一，你问这个干什麽？」
「哦——」李铭恍然，这就对上了。
挑选主宰继承者，和圣堡继承者差不多，也就是主宰试炼。
李铭解释道：「没什麽，只是听人说过，所以好奇。」
巨人无言，已经不想说下去，连连摆手，「赶紧走吧。」
李铭背后浮现一道漩涡，他颔首：「多谢您回答我的问题。」
巨人神色怅然，并没有回应。
他刚要转身离开，神色又是微动，「对了，主宰试炼之上，还有没有难度更高的？」
巨人瞪了他一眼，无形的力量控制着他倒飞进漩涡中。
眼前一片光怪陆离，而李铭隐约听到了几个字，「成王者试炼。」
「那可是由顶级渊族为基础的试炼，血脉浓度这麽低，问这麽多.」
漩涡关闭，巨人脸色变幻，四周场景变幻，却只是一片废墟，他愈发颓然，「都已经覆灭，为什麽我还存在，因为程序的偶然性吗？」
「唉，无所谓了，圣灵已经覆灭，泰坦都已经消逝，我还有什麽存在的价值外界，废墟前，米哈伊尔等人已经从中出来，脸色都有些异样。
过了许久，科斯塔特才回头看了眼，道，「李铭怎麽还不出来？」
米哈伊尔见众人把目光都看向他，摇头道：「我只知道没通过考核会被送出来，通过考核之后会发生什麽，我也不知道。」
「真没想到啊，锻锤都没搞定的麻烦，让李铭给解决了。」雷诺兹喷喷称奇，「之前怎麽没想到，抓几个低级生命体来试试，说不定就打过了呢。」
听到雷诺兹的感慨，众人的脸色愈发的不好看，特别是克劳和冈萨雷斯两人，他们互相对视一眼，由克劳开口：「根据事前的协议，从其中获得的收获，
应该由我们平分。」
狄乌斯不说话，科斯塔特默然不语。
雷诺兹脸色微变，冷哼道：「是不是忘了后面那句，这完全是李铭通过自己的努力所获，为什麽要分？」
「分不分，不是你说了算，各位怎麽看？」克劳神色淡漠，看向其他人。
米哈伊尔淡淡开口：「各位，未知区域还有几处，这个先河一开，接下来该怎麽办？」
其他人脸色变幻。
「既然事前已有协议，那就按照协议来。」科斯塔特率先道，狄乌斯也点头：「不错。」
虽然他们心中也很好奇，但也明白现在针对的是李铭，之后针对的可能就是自己。
除非确定自己什麽都不会获得。
「其实，按照我们的已知信息，那圣灵之心并不算珍贵。」米哈伊尔这才道：「我们只是进入了某个未完成的考核程序中，这个奖励是给那些原本的考核对象。」
众人默然不语，兰开斯特眼神微动，其他人也察觉到异样。
转头一看，不知什麽时候，李铭已经出现在不远处，从残破的建筑物中出来。
「各位-—」李铭迎上多道目光，心中警惕到了极点，背后走出四尊机械天王，护持在四周。
青龙的机械体--众人神色各异，从李铭身边的几个机械体身上扫过。
「四个-青龙真是大手笔啊」科斯塔特沉吟着，又摸了摸自己手里的戒指，沉吟片刻，却并没有进一步动作。
「李铭-—」冈萨雷斯开口，脸色冷漠，「现在，需要你解释解释，到底在我背后干了什麽？」
他到现在，也没察觉不对劲，但身体总有种异样的感觉，但却找不到来源。
克劳的脸色也是骤然一沉，「不错，你到底在偷偷摸摸干什麽？」
其他人神色变幻，这他恍然想起，在进行试炼的时候，克劳和冈萨雷斯好像是发出了些异样的声音。
是因为李铭？
他们看向李铭的眼神，不免带上了几分古怪。
「我——」李铭脸色微变，解释道：「我什麽都没干啊。」
「放屁！」克劳恼怒，「我连连警告你，你却不管不顾，还说什麽都没干？」
「那--请两位明说，我到底干了干什麽？」李铭显得无奈。
「你-—」克劳憋住，冈萨雷斯眉头紧锁。
他们也不知道李铭在背后干了什麽，但自己对身体的感受还能出错？
「两位不要胡搅蛮缠了，那地方是通过信息拟态而成，除擂台上，压制一切能力。」米哈伊尔淡淡道：「你们都是X级生命体，他又能做些什麽？」
雷诺兹不由得冷笑：「我看，你们两个就是贼心不死，故意用这种方式针对李铭，抢夺他那什麽圣灵之心。」
李铭心里恍然，这群人似乎已经争辩过一次，怪不得一上来并没有人问他奖励的问题。
雷诺兹和米哈伊尔这两人，还真靠得住。
「雷诺兹！」冈萨雷斯勃然大怒，「我看你们才是在这里胡搅蛮缠，我们两人感觉得清清楚楚·—
轰！
话还没说完，地面轰然剧震，背后以后传来一声巨响，众人的神色全都变得无比警惕。
李铭心头一跳，谁动手了？


第四百七十二章 硬得令人发指的武器库

四周沉寂，而背后的声音不断，众人这才发现，原来发出声音的，是背后那巨大的半截晶体状建筑物。
一道道蛛网般的裂痕从中央浮现，并迅速朝着两侧蔓延，本就摇摇欲坠，现在更是迅速崩塌。
「要塌了？」雷诺兹异道，「仅仅是因为考核已经结束？」
咔--
裂痕中，一道道璀璨流光浮现，逐渐朝着四周逸散，随意飘散的能量粒子，
便能轻易引动空间变化。
「这种能量强度，怪不得能压住我们。」兰开斯特的脸色微变，颇为吃惊。
「居然还剩这麽强的能量，往后退退吧·—」」
众人搞不清楚状况，同时后退，撤出去很长一段距离。
而此刻，残破的巨型晶体，就像是包着一团火焰的纸，已经摇摇欲坠。
轰！
某一刻，晶体彻底破裂，璀璨的能量光辉瞬间爆发，以一种无可阻挡之势直冲云霄，形成一道巨型光柱。
灌入外围的时空隔离态中，米哈伊尔神色紧张，几乎色变，但察觉这能量并没有引起时空畸变，才松了口气。
璀璨光柱将这区域都照得如同白昼，亮得让人几乎无法睁眼，但对他们而言，却并不算什麽。
狂风呼啸，发出尖锐的嘶吼声，裹挟着黑色雾气，形成一种令人毛骨悚然的景象，雾气中隐隐传出低沉的咆哮。
道这道能量爆发并非以破坏为主，这点馀波对众人造不成什麽威胁，转眼间便被压制下去。
「他这是自我陨灭了？」李铭瞳孔中映照着通天彻地的光柱，不由得感慨。
「成王者试炼-—」他心头想着。
泰坦试炼中难度最高的试炼，似乎比他经历的试炼还要高，也不知道是个什麽情况。
「真够变态的，怪不得泰坦个个都是猛男。」
听名字就像是挑选泰坦之王，众王之王，比主宰级泰坦地位还要尊贵。
但据他所知，泰坦中好像并没有这个众王之王。
「还有什麽归墟期-—-连泰坦都给葬了，谁能躲得过去？」
他微微皱眉，又想到了那个圣堡监察者，那家伙始终认为他作弊，从不主动说什麽。
而他问的问题，有时候还受限于权限。
「停了。」
雷诺兹开口，众人又一同飞上前去，
原本半截水晶所在的位置，现在只剩下一个深不见底的黑洞。
咚一一雷诺兹踢下去一坨铁块，无声无息，连回音都没有，像是被吞噬了。
他的瞳孔亮起，内外机械环不停旋转：「见鬼了，居然看不到底，各类探测波都被吞噬了。」
「这又是什麽鬼东西？」
另一侧狄乌斯也在施展手段，弹进去一团符文球，另一侧拽着一根能量线在她的控制下放线速度极快，却始终不见底。
随手一扯，令人惊异的是，短短数秒间，符文球便被拉扯上来。
「奇怪-—空间特性很特殊。」狄乌斯眉头紧锁，其他人各自施展手段，也都没发现什麽。
「米哈伊尔？」科斯塔特看来。
「我们连那考核都没搞定，你认为会知道这黑洞是什麽？」米哈伊尔摇头。
塞德里克皱眉道：「别在这耽误时间了，去其他地方吧。」
冈萨雷斯阴郁的目光从李铭身上扫过，被这麽一打岔，得不到其他人的支持，继续发难也没有结果。
众人很快达成一致，留下了一批手下在这里看守。
随后便跟着米哈伊尔朝下一处位置而去。
寂静黑洞，像是可以吞噬一切，不见底的最深处，时空在这里凝滞。
一双灰色眸子突兀睁开，停滞了许久，似乎在适应，回忆。
良久之后，才在这漆黑空间中，发出意味不明的声音--
「头顶的东西没了，可以出去了。」
另有一对眸子也睁开，抬头看向那一小点白色，「我嗅到了生命体的气息，
强大的生命体，泰坦们的气味，我们需要补充能量了——」
与此同时，帝国首都，华贵宫殿中，赫克勒眉头紧锁，盯着身前的约恩：「什麽叫青龙并未前往圣灵文明废墟？」
约恩满头冷汗，「具体情况我也不清楚，只是查到科斯塔特传来的信息，说是李铭代青龙前去。」
「李铭代青龙前去？」赫克勒愣然，「他舍得让李铭去红河星流冒险，而且是探明古文明的废墟？还跟着三大文明体的人？」
「不清楚，但应该不会是假。」约恩低着头。
「青龙，居然没有亲自前去。」赫克勒来回步，依旧不解：「我记得，星盟带队的，是冈萨雷斯吧，因为瑞恩的星际大屠杀似乎把他也牵扯进来了，给他造成不小的麻烦啊。」
「还有克劳，他所在的巴伐利亚王国，对高等开发潜力的人才，一直很垂涎，在过程中，恐怕不会轻易放过李铭。」
赫克勒眼神闪烁，「青龙就这麽相信雷诺兹和米哈伊尔？不，就算这两个人愿意保护李铭，也扛不住其他三方联合的压力-—」
「他到底在想什麽？」赫克勒无论用什麽立场去推想，都想不到李铭这麽做的原因。
「黄雀在后？说是没去，其实去了。」各种猜测在他脑海中浮现。
「那我们是否还要派人去机械王庭」约恩迟疑问道。
「去，该派人去还是要派人去。」赫克勒果断道：「无论是什麽缘由，青龙都有不得不这麽干的原因，而这个原因绝不可能是保护机械王庭。」
「这或许还是个机会。」赫克勒沉声道，「我会派伊凡前去-—」
「绯色之狼阁下？」约恩吃惊，这位可是X级生命体。
「有备无患。」赫克勒摇头，约恩颌首，而后又汇报导：「还有一件事，我已经和那个出售瑞恩消息的家伙联系上了——」
说到这里，他的脸色隐隐变得有些奇怪，「他居然让我在黑洞网络和他联系，而且报价很贵。」
「什麽价格？」赫克勒不由得看来。
「让我们除掉十个星球总督。」约恩早有腹稿，又补充道：「我已经查过这十个星球总督，全都是瑞斯特阁下的人，和他敌对的人不少。」
「只能大概估测，对方可能是某一个皇子。」
「哈哈」赫克勒笑了，似是回忆起了什麽，「他有什麽资本开这麽高的价？」
约恩有些茫然：「不清楚，我也不明白他的手段是故意很拙劣，还是就是这麽拙劣，一直暗示我，他掌握的信息非常重要，值得这麽高的价。」
「先晾他一段时间--」赫克勒并不在意，这件事已经快尘埃落定，瑞恩现在被关在哪，进行什麽试验，他都不在意。
「明白。」约恩点头，匆匆离开。
「米哈伊尔，接下来去的地方是什麽情况，你该给我们提前说说。」
半路上，众人越过下方的大片废墟，科斯塔特开口问道，狄乌斯也附和。
米哈伊尔这次没有故意隐瞒，开口便道：「根据我们和锻锤的推测，那地方应该是武器仓库之类的地方。」
「武器库？」
听他这麽说，众人顿时来了精神，「仔细说说看。」
「也没什麽好仔细说的，你们到了就明白了。」米哈伊尔摇头。
「那你们为什麽进不去？难道还是需要某种考核？」狄乌斯询问，其他人的心神都不由得一紧。
「怎麽可能，武器库这种地方最多只需要权限验证，有什麽好考核的？」米哈伊尔无言，「我们进不去，是因为那处武器库的能源耗尽，已经锁死，无论用什麽手段，都进不去。」
「哦？」兰开斯特看了过来，还没说话，便被米哈伊尔打断，不悦道：「也就几分钟的事情，很难详细说清楚，到地方，你们就明白了。」
听他这麽说，众人眉头微皱，却也不说话了。
武器库？
李铭心头微动，心下有些遗憾，看来-似乎不是他的专场。
要是里面东西多的话，还能喝口汤，东西太少，就不好说了。
修然，众人心思各异之间，四周翻涌着的黑雾陡然被切开，一道光柱划破长空而来。
「哪来的攻击？」
兰开斯特最先反应过来，一伸手，能量粒子便汇聚至他手中。
塞德里克已然冲进黑雾中，科斯塔特只晚说了一步，他下意识看向米哈伊尔，见对方神色淡漠，心中才松了口气，应该没有什麽大危险。
很快，雾气翻涌间，塞德里克抓着个大型机械鸟飞了回来，翼展超过百米，
机械瞳孔呈血红色，闪烁不止。
米哈伊尔这才开口，「这是残缺的机器体，整片废墟最大的危险，也就是这玩意，任何外来者都会被视为敌人，无差别抹杀。」
「那这圣灵文明废墟还真是好地方。」塞德里克随手捏爆手中的机械头颅。
米哈伊尔语气淡漠，「现在被清理的只剩这种普通机械体了，最开始有残破的X级机械体。」
众人神色不由得微顿，想到很多，对于他们这些神匠而言，最擅长的就是修理。
残缺的×级机械体，他们也不知道搞了多少，不过大头应该都在锻锤身上。
「雷诺兹阁下，你干什麽？」李铭终于忍耐不住。
从刚开始，这家伙就对他进行电磁力场笼罩，强度不高，但很莫名其妙。
「我看看你是不是机械改造体--」雷诺兹有些尴尬地撤回力场，心里直嘀咕。
真不是机械改造体？
那这家伙的开发潜力到底有多高？
众人又飞了一段，似乎是临近核心区域，各种高大建筑物残骸愈发多了，甚至还有半截的巨型机械体。
但看上去表面很斑驳，应该没有多少价值，才没有被米哈伊尔两人回收。
同时，隐约从雾气中袭来的攻击也越来越多，但对他们而言，很难造成威胁雷诺兹憋了一路，此刻终于忍不住，低声问道：「李铭，你开发潜力到底有多高？」
其他人看起来都很漠然，实则已经竖起了耳朵。
考核结束之后，众人都没有提李铭已经是s级生命体这件事。
不是不重要，而是太重要，他们询问，也肯定得不到答案。
然而没等李铭说话，米哈伊尔便开口，「到了。」
众人注意力被引来，雷诺兹也好似忘了自己的问题，率先落在地面上，掀起一片尘埃。
众人依次落下，他们像是进入了类似军事禁区的地方，四周的金属残骸，明显是武器类装置。
地面上有一处巨大深坑，下方是残缺的通道和线路，似乎是某种地下堡垒，
但毁坏的相当严重。
「用的居然是实质线路，不知道传递的是什麽样的能量。」李铭暗自咋舌，
左右看了看，却没瞧见什麽好东西，这些金属材料也大都一般。
估摸着有点价值的东西，应该都被锻锤，还有眼前这两个家伙捡走了。
深坑的中央，有一小方银色金属块，悬浮在半空中，缓缓旋转着。
四周平整的过分，明显遭受过不小的打击。
「这就是他们的武器仓库？」众人聚拢到近前，看着眼前也就一立方米的金属块颇为讶异。
「你们以为呢？真建个大仓库？」雷诺兹咧嘴笑道：
「圣灵文明的空间技术应用已经达到高维态传输水平，在一定区域范围内，
所有经过认证权限的人，都可以直接申请调用，武器将会无视距离便出现在他们手中。」
李铭眉头一挑，这麽厉害？
眼前这群人，基本上都不是技术工，明显有些茫然。
冈萨雷斯皱眉道：「所以呢，没有权限，所以就打不开，你们这些神匠不能破解吗？」
「破解？它都已经锁死了。」雷诺兹无语，米哈伊尔淡淡解释：「它的支撑能源，在漫长的时间中，已经损耗到仅能维持自身运转的地步，进入了封闭状态。」
「想打开，只能让其内部的空间产生不稳定性，但问题也就在这里，这东西硬得令人发指，分子间近乎没有间隔，并且隔绝一切干扰态，内部空间也因此无法被干扰。」
米哈伊尔说到这里，也显得有些无奈：「从锻锤开始，我们便想尽各种办法，可惜都没有任何作用。」
硬得令人发指？
原本还在四处乱瞄的李铭，陡然看了过来。


第四百七十三章 时空切割

「这东西是金属材料？」
李铭开口问道。
众人的目光看来，只觉这个问题古怪，不是金属材料还能是什麽？
但米哈伊尔却皱眉，思虑了好一阵才回答，「它符合金属材料的所有特徵，
按理来说，应该是金属材料，不过，我也不能保证。」
这不是废话吗？
众人都无语，只觉得两人的对话没有任何意义。
「别废话了，还是先想怎麽打开吧。」冈萨雷斯沉闷道。
而雷诺兹当即嘲笑开了，「你懂个屁，是不是金属材料，这里面的差别可大了。，
冈萨雷斯冷冷地扫来，却并未反驳，他们不是专业人员，不懂装懂只会更加丢脸。
「能让我看看吗？」李铭试探性地说道。
米哈伊尔也不在意，侧开身子：「随意，这东西并没有任何威胁，甚至说，
它连防御都没有进行，我们之所以打不开。只是因为其本身材料太过坚固。」
李铭走上前去，机械近卫在四周护持，几乎不留什麽缝隙，众人都颇为无言。
尝试着触碰，李铭眉头一挑，竟没有掌控提示？
又尝试着吸收金属能量，这次倒是可以吸收，而且速率快得吓人，他眼皮一跳，惊异道：「这东西不是个整体设备？只是一块纯粹金属而已。」
「你居然看出来了。」米哈伊尔异，扫了眼李铭，又想到青龙，心里不有点泛起酸水。
他点头道：「不错，这玩意本身就是一块金属，圣灵文明也不知道用了什麽方法，往其中注入了一片空间。」
「好处就是一旦内部空间封闭，除了打碎这块金属，几乎没有任何方法能开启内部空间，简单而又粗暴的防御措施。」
「什麽意思？」科斯塔特皱眉，「你们现在聊的，能帮助打开这玩意吗？」
「没什麽意思，只是讨论一下这东西的构想而已。」米哈伊尔摇头，科斯塔特又看向李铭，「你有方法？」
李铭恋恋不舍地松开手，他的确有方法，就是吸收金属能量呗。
把这块金属材料吸收乾净，里面的空间，自然而然就会释出。
这块金属蕴含的金属能量绝对堪称天量，吸收速率是他目前见过最快的。
「锻锤神匠都打不开，我怎麽可能有方法。」他略有些无奈地摇头，退到一侧。
「青龙也没有方法？」科斯塔特意有所指地问了句。
「听---在这里不好联系到我老师。」李铭低声解释，暂时准备让青龙断开连接，否则很多方面无法解释。
众人脸上微微有些变化，不着声色地交换了眼神。
「我还以为，青龙放心派你前来，是因为无时无刻都能远程降临。」克劳不咸不淡地说了句。
「蠢蛋-—」雷诺兹嘴里在嘀咕，「青龙要真能突破外围的时空隔离态，进行远程通信，你们都可以准备跪下了。」
也没人搭理他，就连克劳也没争论，雷诺兹就是个混不吝，最后丢人的还是自己。
李铭默不作声，他很不要脸的准备吃独食。
现在打开，里面的东西还得分，看看能不能找机会偷偷溜回来自己一个人吃独食。
当然，前提是眼前这群人，的确找不到打开的方法。
「按你们的推测，这里面有什麽东西？」塞德里克询问。
「不确定。」米哈伊尔摇头，见众人陷入沉思，不由得道：「别怪我没提醒你们，外面都打成了这样，里面也不可能满满当当。」
「别以为我们打不开，就认为里面藏着好东西，这只是因为其防御措施很厉害，有很大概率只剩一个空壳子，里面很有可能空无一物。」
众人皱眉，这麽一来，他们的积极性大减啊。
「各位，我们能用的手段都用过了，看你们的了。」米哈伊尔优雅地探手，
同时从中央区域退开。
众人围起这片区域，眼神闪烁，第一时间到没有动手，先进行探测和小规模试探。
「我来试试-—」塞德里克率先动手，众人退出一段距离。
只见他双臂一甩，手掌背部的棱形黑色金属体，便顺着他的皮肤层层展开，
变成一副黑色拳套，并不臃肿，薄薄一层。
表面闪烁着幽暗的光芒，金色纹路清晰可见，
澎湃的生命气息骤然炸开，地面上的尘埃滚滚涌动，米哈伊尔皱眉，提醒道：「别泄露太多力量，如果对区域造成巨大破坏，我们也不知道会发生什麽。」
「麻烦各位。」塞德里克看向众人，他们纷纷点头。
有了保证，塞德里克全身的肌肉在刹那间便紧绷，仿佛每一个细胞都在燃烧，身体表面的能量粒子沸腾，却又被禁得无法逃逸。
臂膀处青筋暴起，蓄力如拉弓，缓缓向后扯动，拳套上开始涌动起恐怖的黑色雷霆，疯狂地扭曲缠绕，发出里啪啦的骇人声响，弹崩的空间颤动。
但这里的空间坚固程度远超外界，并未有明显损坏。
轰！
伴随着一声震耳欲聋的巨响，一拳砸在那银色金属块上耀眼的光芒瞬间绽放，将四周照得如同白昼。
恐怖的冲击波以拳套和金属块的接触点为中心，呈环形向四周疯狂扩散，周围的空间被急剧压缩，形成一层一层肉眼可见的涟漪。
能量馀波横扫一切。
但四周的众人早已准备好，各色能量屏障笼罩此地，狄乌斯和兰开斯特承接着消解能量波动的任务。
众人联手，这炸开的空间馀波很快便被消弹一空。
场中，那银色金属块依旧完好无损，赛德里克抬起右手，正看着手臂上的拳套，上面有一处清晰凹痕，明显遭受了损坏。
他脸颊抽动，明显心疼，而眼前的银色金属块上，却并没有留下哪怕一丁点痕迹。
「这麽坚硬——」塞德里克脸色变幻，似是不甘，围绕四周仔细寻找。
其他几人也凑了过来，无论用什麽方法观测，都没有留看到哪怕一丁点损伤。
「想用蛮力是不可能的。」米哈伊尔这才说道，看向塞德里克：「出去之后，阁下可以联系我进行武器修复，我可以给你打个折扣价。」
塞德里克冷哼一声，兰开斯特双眼中满是各类符号，「塞德里克都没法留下任何痕迹，只能想其他办法了。」
赛德里克并不是他们之中最强的，但问题在于，和其他人差距实在不大。
就算是他，比德里克也强不了多少。
这家伙的实力不俗啊，李铭却在估摸着塞德里克的实力，似乎比巴巴罗尔也要强上一些。
而科斯塔特恍若想起了什麽，转头看向米哈伊尔，「你之前说，这东西的能量，已经残馀的只能保证基础运转，可我们之前在的地方，能量还有很多。」
「同样经历了漫长的时间，为什麽差距会这麽大？』
米哈伊尔神色微顿，摇头道：「我也不清楚。」
科斯塔特默然，并未在这个问题上深究。
「只能想其他方法了。」冈萨雷斯皱眉，「我记得，金属材料似乎可以通过多种反应进行溶解。」
「有些坚硬的材料，可能只需要一瓶水便能分解。」
他们对材料学并不了解，只是在漫长的寿命中，或多或少了解到一些雷诺兹不由得「哈」了一声，「真聪明了，我们都没想到。」
冈萨雷斯淡漠看来，「你要是有其他方法，也可以说，而不是在这里说风凉话。」
雷诺兹笑一声，懒得多说。
「似乎比零区合金还要坚硬。」狄乌斯不由得道。
「零区合金。」兰开斯特眼神微动，「你还记得，我们是怎麽分解零区合金的吗。」
狄乌斯思虑着，「以时空扭曲界域为刀，但我们没有相关仪器设备，以人力的话，很难做到。」
米哈伊尔提醒道：「锻锤试验过了，他最后的方法就是时空切割，不用在这个方面浪费时间了。」
「时空切割也不行——」兰开斯特微微皱眉。
「试试看吧，可能是因为锻锤制造的时空界域没那麽强。」冈萨雷斯说道。
雷诺兹皱眉，意欲开口，却被米哈伊尔拦下，「我只是提醒一下各位，你们想用什麽办法，就用什麽办法。」
兰开斯特略作犹豫，看向狄乌斯，她点头道：「那就试试吧—.」
「不过，可能需要各位相助。」
众人自然答应。
狄乌斯挨个走到众人身边，随手捏出大量符号，形成能量连结，还制造出类似水平仪的符文--
「我会在各位身上建立能量连结，而后把我们的能量汇集到一处，切记在这个过程中，能量强度千万同步—」
「你也要加入？」狄乌斯看着把手伸过来的李铭，意外道。
「万一打开了呢？」李铭嘿然道，狄乌斯无言，象徵性地也给他建立了能量连结。
听他这麽说，雷诺兹和米哈伊尔两人对视一眼，也凑了过来。
他们认为对方打不开，但李铭说得也对，万一呢。
这时候要是不出力，等会万一真打开，挑东西的资格都没有。
众人警见他们一眼，也没说什麽，分布站在四周，手中的符文能量链路汇聚到中央，以狄乌斯作为核心，兰开斯特作为辅助。
层层叠叠的符文法阵环绕在四周，其中的符号犹如繁星点点，又似微尘无数，密密麻麻地排列着，让人一眼望去便感到头晕目眩。
「开始。」
狄乌斯一声令下，能量链路同时亮起，能量灌输而来，通过层层能量法阵逐步解析，而后汇聚到由狄乌斯亲自操纵的符文空间之中。
每个进化体系都有其独特之处，狄乌斯所走的，是利用精神符号，调动宇宙力量，属于永耀联邦本土的进化体系，和安度因是一个路数。
而这种能量解析，然后又汇聚，形成奇点的方法，除了这种进化体系，能手搓出来，就算是神匠，也得藉助其他机械设备。
在能量强度测算符文的协助下，众人的能量强度逐步攀升。
即便会先经过兰开斯特的协助处理，但随着能量强度的攀升，狄乌斯光洁的额头上，也不由得开始浮现汗珠。
其手中由大量符文法阵层层环绕的圆形空间，也开始颤动。
很显然，对她来说，进行这种操作，还是十分困难。
但好歹从旁协助的众人，水平都不低，开始有意识地减弱能量强度，时间一分一秒地流逝。
足足三十个小时过去，狄乌斯仍然没有形成时空扭曲界域。
呼一骤然间，四周的黑色雾气翻涌，兰开斯特眉头一跳，其他人也若有所察，狐疑的看向四周。
嗡一一地面微震，一层薄薄的尘埃被震起。
「有东西来了。」塞德里克微微皱眉，看向远处的黑雾。
这种古怪的雾气隔绝了一切探测以及感知能力。
科斯塔特看向远处的黑雾，翻滚间像是某种恐怖巨兽，意欲择人而噬。
毫无徵兆的，他的心脏猛然悸了几下，他脸色微变：「不对劲—」
李铭的脸色同样变幻，只觉浑身发寒，像是被某种高级生命体盯上了一样。
轰！
远处，那浓稠如墨的黑雾中，骤然间爆发出一阵剧烈的能量波动。
紧接着，一头机械巨物以雷霆万钧之势从中冲出，上半身像是人形，头颅巨大而威严，双眼部位闪烁着猩红的光芒。
下半身却是八条粗壮无比的机械巨腿，每一条都足有千米高，速度极快，如同一座移动的小山般汹涌冲来。
巨腿的中央部分，还有一颗颗类似能量水晶的东西，闪耀着绚烂夺目的光芒能量如潮水般涌动，正在疯狂地集聚能量，蓄势待发。
强大的风压扑面而来，吹得周围的一切都东倒西歪。
看似气势汹汹，但下一刻，便有一道陨星从天而降，从他的头颅中直接洞穿，砸进地面。
而后又是一阵轰鸣声响起，出手的是雷诺兹的巨神兵。
众人扫了眼科斯塔特，一个S级机械体，至于吗？
而后又看向米哈伊尔，他这才解释道：「可能是刚刚的动静，吸引了远处的一部分机械体。」
「会不会有X级的机械体？」科斯塔特眉头紧锁，刚刚的感受，绝不是错觉。
「基本不可能。」米哈伊尔摇头，雷诺兹嘀咕了句，「我还巴不得有呢。」


第四百七十四章 暗中有人？三十七亿金属能量

「你们没感觉到什麽不对？」科斯塔特追问，环视众人。
高级生命体对危险的感知有种异乎寻常的直觉，却发现只有李铭的脸色有些异样。
他不具备参考价值，他只是s级生命体。
「可能是这地方的问题。」塞德里克说道。
科斯塔特另一只空闲的手捂住心脏部位，神色变幻。
「他也感觉到了？」李铭收敛神色，忍不住有些惊奇。
这群人里只有他和科斯塔特，感受到了那种异乎寻常的悚然之感。
为什麽？
以本身实力而言比他强的人很多，比科斯塔特强的人也有不少，其他人为什麽感受不到？
不对，应该是我和科斯塔特为什麽会感受到。
我们两个之间有什麽共同点吗？
修然，他脸色微变，泰坦血脉？
根据星际高等生命体之间的传言，帝国皇室拥有浓度极高的泰坦血脉。
目前而言，李铭也只能想到这一点。
「如果真是因为泰坦血脉中隐藏的某种基因信息，才能感受到那种威胁感，
必然有针对性-」李铭的脸色都控制不住地变化。
目前而言，在这片圣灵文明废墟中，在已知信息下，李铭只能想到一种可能性，「永渊，渊族——」」
「不会吧？」李铭心头剧跳。
雷诺兹和米哈伊尔来了这麽多次，还有锻锤，他们没发现异样吗？
李铭收敛心思，他想要提醒都无从说起，不仅解释不了信息来源，他自己也不能确定，这个猜测就是真的，也可能是因为其他因素。
不过，如果真有残留的渊族，计划就得调整，想偷摸回来吃独食，危险性提高了不少啊。
心思电转，狄乌斯终于开口，听起来颇为虚弱，「差不多了。」
他小心提高警惕，又暂时压下纷飞的思绪，只见狄乌斯的手中层层叠叠符文球中，有一道拇指长短的模糊区域，边缘部位朦胧不清，扭曲动荡。
仅仅看上一眼，李铭便感觉浑身汗毛竖起，其他人的神色也很凝重。
只有米哈伊尔摇头，「这个精度距离锻锤制造的还很远，不可能切开。」
可控的时空扭曲界域，这玩意的杀伤性无与伦比，在场众人几乎没有人能扛住。
当然，也很难把它用作杀伤性手段，狄乌斯托着它，每一步移动，都要耗费极大精力，同时还要全神贯注。
不过，她在事前就有所预料，位置距离银色金属块很接近。
片刻后，她小心谨慎地将这段裂隙触及银色金属块。
众人屏气凝神，两者始一接触，并未爆发惊天动地的碰撞，只有一层微不可察的波纹掠过众人。
然而，这种看似寻常的波纹掠过之后，这片区域的一切好像静止。
无论是地面扬起的尘埃，亦或是连接到众人身上的能量连结。
那不停运转着的符文法阵，都好像被按下了暂停。
「我动不了？」李铭愣然发现，四周的一切都陷入停滞，时间被暂停了？
他尝试切换掌控物，仍然可以做到，但即便费尽力气，也很难动弹哪怕一丁点。
好像过去了一刹那，又好像过去了很长时间。
尘埃重新开始飘动，李铭的手掌募然紧。
众人似有所察，似无所察，都感觉有些异样。
兰开斯特抬手，迟疑地看了看，「各位，你们有没有感觉到—」
「是时空凝滞力场--」米哈伊尔说道，「狄乌斯制造的时空扭曲界域可控性太低，两者刚一碰撞便炸开，覆盖了我们，形成了时间暂停区域。」
众人脸色微变，李铭暗自惊异，他们的思维在刚刚也被影响了，可我怎麽还能活动？
不会是因为掌控系统吧，他心中琢磨着。
咔察一一一声无比清晰的碎裂声吸引了众人的注意力。
米哈伊尔的脸色豁然大变，已然出现在银色金属块面前。
眼中的机械瞳孔不停旋转，无比清晰地看到了银色金属块上，那微不可察的一条缝隙。
虽然只有拇指长，无比细微，如同头发细丝般，但的确出现了一条缝隙。
「居然造成了创伤？」米哈伊尔像是很难理解，雷诺兹也凑了过来，错愣道：「留下了一道缝？」
「哈——」冈萨雷斯不由得淡漠道，「两位神匠至于这麽吃惊吗？」
「不可能啊。」雷诺兹脸色阴晴不定，围绕着银色金属块来回步，「锻锤制造的时空扭曲界域精度远比狄乌斯制造的要高很多，杀伤力也更强，为什麽打不开？」
「可能是因为其他细节吧，锻锤神匠又不是无所不能。」塞德里克摇头道。
「你们这群笨蛋-—」雷诺兹心中恼怒，「不懂就别乱说，狄乌斯制造的时空扭曲界域，无论是强度还是精度都差太多，就好像一个s级生命体，打赢了级生命体，根本不合理。」
这群人只知道开发净化，没学习过相关知识，张嘴就来，而其中的原理又不是一句话两句话解释清楚的，搞得他很憋屈。
众人神色不善，张嘴就开地图炮，雷诺兹还气上了？
「不-—」米哈伊尔起身，解释道：「我明白了，恰恰就是因为狄乌斯制造的时空扭曲，精度很低。」
「什麽意思？」雷诺兹不解地看来。
米哈伊尔道：「这片区域有时空分子锁，狄乌斯制造的时空扭曲界域，产生碰撞的一瞬间便炸开了，反而因此触动了区域范围内的时空分子造成了系数波动，引发连锁反应—」
雷诺兹一脸恍然，瞪大机械眼，道：「.-锻锤的技术过于成熟，同时又怕自己的动作，引发整片区域的系统性崩溃，所以把时空扭曲界域控制的极好，硬碰硬之下，反而无法造成损伤。」
「这根本不是狄乌斯的时空扭曲区域界域切开的，而是由此引发的时空分子暴动，导致的创伤。」
雷诺兹恍然，其他人却都懵了，如同听天书一样。
只有李铭勉强可以理解，简单解释就是，时空分子锁是一种违背宇宙规则的东西。
而刚刚的时空凝滞恢复之后，被锁住的时空分子，意图回归到原本的流动态，从而导致了暴动。
阴差阳错一下，就留下了创伤，靠的是规则的自我修复特性。
「管他什麽原因，只要能打开就行。」冈萨雷斯一脸无所谓，其他人也不在意背后的原理。
科斯塔特则道：「这麽说，接下来只要不断地复现这个过程，并且沿着裂痕，不停地切下去，迟早会打开。
「理论上还是这样。」米哈伊尔脸色变幻，心中颇为懊恼，「不过，需要大量时间。」
「我勉强可以支撑。」狄乌斯说道，紧跟着又补了句，「不过，打开之后，
里面无论有什麽东西，我必须拥有优先挑选权，并且所挑选的东西不会被分润。」
众人间的氛围，一下变得不同，齐心协力变成了各怀鬼胎。
克劳不由得皱眉，「如果里面只有一件东西，也都属于你？」
「应该不会这麽巧合。」狄乌斯微笑，语气却十分坚定，「如果真的只有一件，也必须是我的。」
众人微微皱眉，这可能性很低，但也不是没有，毕竟米哈伊尔已经提醒，里面大概率不会有什麽好东西。
「如果这次打不开，还有下次，我们有的是机会。」塞德里克强调。
「那就等下次吧。」狄乌斯柔和地笑着，「无非是等上几百上千年，下次还会不会出现，或者说会不会有人偷偷摸摸地溜进来，也没人能确定。」
「当然，下次再带队前来的，或许就不是各位。」
众人神色变幻，科斯塔特最先说道：「我答应。」
这次亚当能争取到他作为主要探索者，下一次还不知道是什麽情况能见得到，如果真有利益，必须在手里。
狄乌斯的话戳进众人的肺管子，就算是在内部，谁还没有几个敌人？
众人纷纷答应下来，只剩下米哈伊尔还有雷诺兹。
米哈伊尔不由得叹了口气，时也命也，锻锤还有他们尝试了很多次，结果却这麽阴差阳错的打开。
雷诺兹颇为不甘，却又有颓然，准备答应之时，旁边却传来一道声音。
「那个—」李铭犹豫地开口。
「你不用答应，里面就算有东西，也没你的份。」克劳淡漠道，「或者说，
让你老师来说，他有这个资格，但你没有。」
李铭刚说过联系不到青龙，克劳明显是故意针对。
但其他人也没说话，里面的东西也不知道有多少，能少分一件是一件，克劳这个藉口，很恰当。
雷诺兹颇为不爽，却见李铭摇头道：「我的意思是，我也有办法打开。」
「你也有办法？」米哈伊尔豁然看来，惊疑不定，雷诺兹愣然。
狄乌斯眉头微皱，盯着他道：「你刚刚不是说没有吗？」
李铭颇为尴尬，哈哈笑道：「我也是刚想起来。」
刚想起来？
众人的眼神汇聚在他身上，如果李铭真的有方法打开，摆明了是想吃独食。
狄乌斯神色不善地盯着他。
「已经不需要你了。」冈萨雷斯皱眉，「狄乌斯一样可以打开。」
「需要多久？」李铭反问。
狄乌斯皱眉，「休息加调整，制造一次，大约需要三天左右。』
「三天？」米哈伊尔补充：「按照你的方法，不低于一百次碰撞才有可能触及核心区域。」
接近一年时间？
众人也不知道米哈伊尔所说的是真是假，可他们能进来的时间有限，等时空暴流再次覆盖，如果出不去的话就麻烦了。
「我只需要一天。」李铭沉声道。
「一天？」米哈伊尔心中一跳，看向雷诺兹，发现他也一脸震惊。
这憨货，演技越来越厉害了。
他十分笃定，一定是青龙，针对这里面的所有情况，做了相关的布置。
其他人面面相，一天--就能打开？
两个神匠渲染得那麽厉害，结果现在一下蹦出来两个能打开的。
狄乌斯好岁还有点困难，可李铭这边也太离谱。
李铭也没想到这群人阴差阳错之下真能打开，加上可能出现的渊族，既然吃不了独食，那就只能多吃点。
仅仅吸收这银色金属块，就是极为庞大的一笔金属能量，
「所以狄乌斯阁下的条件，我原模原样复制一下，应该可以吧。」李铭道。
狄乌斯狠狠地瞪着李铭，气笑了：「你老师就这麽教你的？」
李铭装作没听见，科斯塔特最先说话，「我无所谓，只要能打开就行。」
这个优先挑选权谁拿都一样，李铭的速度还更快。
克劳皱眉，有意开口，却被冈萨雷斯阻止，「我真能尽快打开，我们没有意见。」
他对青龙的确看不过眼，但不代表对联邦的印象就好，左右都不是好东西，
选个时间更快的也一样。
「你最好真能一天打开。」狄乌斯语气不善。
李铭不说话，四个机械近卫护持着他走向前，然后在四周构筑成机械壁垒，
把他和银色金属块通通包裹在其中。
搓了搓手，李铭迫不及待地开始吸收金属能量。
他的手指在光洁细腻的金属块表面游走，均匀地吸收着每一个部分的金属能量。
他不确定这玩意会以什麽样的形式打开，这麽珍贵的材料，如果不吸收乾净，等到打开的时候还有残馀，就不好继续吸收了，
这麽吸收最为保险，掌控页面的金属能量馀额，以一种极为恐怖的速度在飙升。
后几位数字时刻不停地跳动着，递进累积，又迅猛增长。
而时间在一分一秒地流逝，金属块也逐步缩水，大半天后，这玩意几乎只剩成年人拳头大小。
李铭眼神涣散，嘴角止不住地咧开，掌控页面中，金属能量馀额已经赫然达到--四十二亿。
从未有过的新高度，他前来的时候，身上的金属能量近乎消耗殆尽。
又过去大半个小时，当他的金属能量馀额，从四十二亿跳到四十三亿之后。
李铭眼皮一跳，听到一声清晰的咔喀声，眼前只有婴儿拳头大小的银色金属块上，骤然浮现了一道细密的裂痕。


第四百七十五章 机械之种

「要开了.」李铭看着金属块上的裂痕，一缕缕空间波纹开始激荡。
李铭仔细感觉，心惊肉跳，「压缩得这麽彻底，我恐怕压不住啊。」
发现没有偷鸡的可能性，李铭不由得可惜。
「看来，青龙真是做足了准备。」
外界，冈萨雷斯不咸不淡道。
众人看着场中央的金属堡垒，以这些机械体的防御性能，他们很难有直接观测到内部状况的手段。
没有人会以为这是李铭自己的手段，摆明是青龙准备好的。
相关资料信息，应该是从雷诺兹，以及米哈伊尔两人那里得到。
「也不知道是什麽手段，这位青龙阁下，的确名不虚传。」兰开斯特不由得摇头，「可惜，这次没能见到。」
「狄乌斯都能打开，青龙可能也是类似的手段。」克劳淡淡道，「不至这麽惊叹，甚至说，并不一定能打开。」
狄乌斯冷冷地扫来，心情本就不太好，听见这句话愈发不爽。
雷诺兹瞅了他们一眼，他都懒得扯了，一天打开，和一年打开，两者的含金量一样吗？
这些家伙的脑回路都一个样，只有更大更硬的拳头，才能砸进他们心坎里。
至于克劳的后半句话，在场所有人都自动忽略。
能不能打开，现在讨论没有意义，也等不了多久。
众人各自思虑着，只有科斯塔特一直狐疑地盯着远处那些黑白色雾气。
「怎麽了？」塞德里克察觉他的异样，不由得问道。
「只是感觉有点不对劲。」科斯塔特皱眉，「缔造神匠，你确定这片区域没有其他危险吗？」
米哈伊尔淡淡道：「我们和锻锤加起来的探索次数，超过二十次，阁下如果不相信的话，可以自己去探索。」
科斯塔特看了眼远处的雾气，如果真要脱离大部队才是蠢货，他摇头道：「不用了，我相信阁下。」
「到底怎麽了？」塞德里克追问。
「没什麽。」科斯塔特并未解释，他自己的感受，很难让众人感同身受，并且相信。
又等了片刻，众人眼神微动，眼前的机械堡垒打开，各自收缩成机械体，李铭也从其中快速退出。
「嗯？」米哈伊尔第一时间看去，颇为愣然，只见那银色金属块，只剩下一丁点，表面遍布裂痕。
轰！
下一刻，这金属块便轰然炸开，紧接着便是一股狂暴至极的力量瞬间爆发，像是被压抑了很久。
金属碎片朝着四面八方激射而去。空间波纹激荡，肉眼清晰可见，如同平静的湖面被投入了巨石，泛起层层涟漪。
像是变成了一块抖动的绸缎，扭曲变形，
紧跟着，一座堡垒般的巨大箱体毫无徵兆的出现，因此挤压而出的狂风疯狂肆虐，轰然落下。
在场众人的反应何其之快，已经第一时间撤开。
地面轰鸣不止，场中的滚滚尘埃刚开始激荡，便被一种无形力量猛然压制下去。
「这就是他们的仓库？」狄乌斯打量着，这箱体呈长方形，表面漆黑呈磨砂质感，体积相当巨大，近乎覆盖了整片区域。
「分子间隙变得很大，这材料的坚固程度，经历了严重的衰竭--」米哈伊尔手里拿着一块金属碎片，仔细观察，心中惊异：「甚至可以说，和原本的材料已经不是同一种材料。」
「这是怎麽做到的？」他难以理解地看着李铭，从未见过这种类似的手段，可以把金属材料进行降级处理？
「走吧，进去看看。」
相比于米哈伊尔，其他人更关心里面还有什麽东西，第一时间靠近这箱体。
这箱体材料就没那麽坚硬了，只是充当支撑作用，轻而易举便打开了一个口子。
众人从其中鱼贯而入，进入一处巨大空间，令人惊奇的是，其中并没有什麽武器架，只有几个摆放在中央的巨型金属罐。
罐身之上，布满了复杂而神秘的纹路，偶尔有微弱的电流在纹路上游走，发出滋滋的声响。
「这是--纳米材料？」赛德里克走到其中一个金属罐面前，手掌撕开外壳，流出了一大片黑色液体，不规则地波动看。
「这应该是一种可编程的统一材料。」米哈伊尔走了过来，随手吸来一团黑色液体，在其手中不断地变幻各种形状。
「中低级武器，乃至各类基础设施，应该都是用这种材料统一构筑，可以节省掉大量生产线，我们之前发现过类似的成型物体，但这种原材料，还是第一次发现。」
米哈伊尔眼神变幻：「在圣灵文明中，除了一些高强度的机械体和武器才会用高端固体金属。」
「这不还是纳米材料吗。」塞德里克无言。
雷诺兹鄙夷道：「我记得帝国的纳米材料上早就有诸多突破，怎麽没搞出这种统一材料。」
「如果中低端机器和设备，全都可以用统一材料来制造，岂不是省了大功夫？」
塞德里克嘻住，米哈伊尔懒得多说，挨个打开其他金属罐，把里面残馀的黑色液体全都取了出来，而后平等地分成四份。
分别分向三大文明体，然后他自己留现在那份文切成了三份。
李铭拿出个罐子，收了起来，心中暗自咋舌。
这种统一材料的好处不言而喻，省掉的生产线可不是一百条，两百条那麽简单，可能是数万条，乃至更多。
不过，其中的难度也不言而喻，纳米材料，无法达到这种统一材料的根本原因，就是因为其特性远远做不到面面俱到。
就算是极为简单的智能终端，其中各类配件需要的材料特性都不一样，
数据运算，内存存储以及能量传导所需求的特性，可谓天差地别。
其他人虽然不太理解，但见两个神匠都这麽重视，也都慎重地收了起来。
而同时，李铭已经悄悄的发动【智能辅助】能力，帮他无死角的查看每一处点细节。
「只有这点东西？」冈萨雷斯皱眉，连塞牙缝都不够。
「后面还有区域--」米哈伊尔早就测算出，这片空间的区域和整个箱体不太相符，还有一片空间。
简单洞穿金属墙壁，眼前的这一小块区域，众人便颇为熟悉，层层叠叠的金属架，依次排列着。
不过，金属架的底座上，却空空如也，什麽都没剩下。
「已经空了。」狄乌斯皱眉，众人脸色也不太好看。
以外界战斗的惨烈状况来看，指望这仓库还满满当当肯定不现实，但只挖到几罐的黑色液体，也太让人失望了。
「一具机械体？」冈萨雷斯发现异常，角落中，有半截金属残骸，已经腐朽，依靠在墙边。
「守卫？」众人凑了过来，米哈伊尔眼神闪烁，雷诺兹却道：「恐怕是逃兵，这里不需要守卫。」
仔细检查这具尸体，并没有发现什麽有价值的物品，而穿过这片区域之后，众人的脸色不由得缓和了些。
一道道细长的玻璃柱排列，其中绝大部分都空空如也，只有零星几个，
还残馀着东西。
但和众人预想中的各类强大武器不一样，反而是几乎一模一样的紫色金属块。
「什麽玩意？这仓库给的是原材料？」塞德里克眉头紧锁，盯着眼前的玻璃柱，紫色金属块足有成年人头颅大小，缓缓旋转着，还缭绕着若有若无的粒子流。
「对于我们而言是原材料—」米哈伊尔摇头，眼神略有些炽热：「但你要结合圣灵文明的具体情况看待，他们绝大部分都是机械进化体。」
「这种金属材料，基本上都是专门打造，契合他们的进化道路，如果调用的话，应该可以根据他们的自身特点，形成各种各样的武器。」
「真是令人惊叹-」雷诺兹也不由得凑了上来，他的兴奋更加不可抑制：「高级原型材料，如果研究明白的话—」
话没说完，就被米哈伊尔按下。
雷诺兹脸色不由得一顿。
这种层次的文明都有极强的技术壁垒，他们之前找到的各种机械体，虽然可以修复使用，但圣灵文明最根本的机械进化路线却无从得知。
这种原型材料的价值非凡，如果能研究清楚，对他们而言，将会有很大提升，或许能窥得一二机械进化路线。
咔嘧--
碎裂声传来，众人循声看去，只见李铭已经洞穿玻璃柱，拿出了一块紫色金属。
「不好意思各位，按照我们说好的，我有优先挑选权。」他拿在手里颠了颠，这紫色金属块，着实沉重。
众人脸色变幻，眼前这种收获实在不是他们想要的，但聊胜于无，也只能硬着头皮接受。
结果，搜索了整片区域，最后才找到两块紫色金属。
「只有两块-—」冈萨雷斯脸色难看，除掉李铭，雷诺兹和米哈伊尔还得分。
这两块仍然需要平均分成四份，太磕掺了。
「锻锤神匠耗了那麽大的力气，还有你们经过多次尝试都没有打开的仓库，里面就这点东西？」克劳语气不善。
米哈伊尔扫了眼李铭，「我已经提醒过你们，从来没有说过这里面有多麽珍贵的东西，只是因为各种原因打不开罢了。」
「本来就只是一片废墟，你们还指望能找到什麽东西？」
就连科斯塔特也眉头紧锁，要不是米哈伊尔还有雷诺兹他们渲染得多麽多麽困难，他们也不会有这种期待。
最主要的，还是他们实在用不到这些东西。
雷诺兹刚刚的兴奋，他们看得一清二楚，这些原材料对他们的提升恐怕非比寻常。
而他们却只能带回去交给研究所，真正将之变成能看到的价值，恐怕还需要很久。
而李铭略作尝试地吸收了下紫色金属块，速率比外面的银色金属块慢了不止一筹。
他脸色有些古怪，也就是说，其实这仓库最珍贵，还是外界的金属坨子。
但众人好像都没怎麽在意，也就米哈伊尔频频看向他，
他不露声色，左右环视，没搭理众人的分割，在这片区域闲逛，翻看每一处区域。
募然间，他脚步微顿，一伸手，某个卡在角落间隙的东西，悄然落入他手中。
嗯？李铭心头一跳，还没来得及多想，后面忽然传来一道声音，「那是什麽？」
李铭才一转头，所有人都已经站在他身后，说话的正是克劳，眼神在李铭手中徘徊。
「廿了，想瞒过这群王八蛋真麻烦。」李铭心中暗骂，伸开手，一枚黑乎乎的拇指状物体，呈现在众人眼前。
刹那间，米哈伊尔的眼神颤动，但作为机械改造体，他能完美控制自己的情绪。
好像是那东西--他心神微微颤抖，这玩意居然还有原型「不知道，可能是从什麽地方崩下来的零件。」李铭坦然道。
「是吗？」众人眼神狐疑，对李铭的鸡贼早就体验过。
「拿来看看-·」克劳面无表情地伸手。
李铭耸耸肩也不在意，随手丢了过去，但又道：「注意点，如果损坏了，你得赔，我会开个天价。」
克劳冷哼一声，拿到手里仔细端详了一阵，他自然看不出任何端倪，手掌捏了捏，轻而易举地便捏出凹痕。
真不是好东西？
他们始终认为，层次高的东西，坚硬程度自然也会很高。
想了想，便丢给狄乌斯，「你看看—」
狄乌斯瞅了眼李铭，显然对他截胡的事情耿耿于怀，毫不客气地拉开一连串符文法阵仔细研究，最后也没什麽发现什麽端倪。
「好像是某种结构精巧的物件-」狄乌斯又丢给科斯塔特，科斯达特只是简单看了看，便放在米哈伊尔手中。
米哈伊尔的机械瞳孔凝缩，也就看了片刻，心中不由得激荡，真是这东西，居然还有原型体。
锻锤都没找到的东西，居然在这里，圣灵文明机械进化体系的根本！
心中虽然无比激动，但他还是装着若无其事地丢给李铭。
「我还没看呢。」雷诺兹不满道。
「那个小零部件而已，可能是刚刚空间释放造成的震荡。」米哈伊尔淡漠道。
「哪有这麽多好东西-」李铭显得无奈，随手便揣了起来，心中却颇为惊奇。
怪不得叫机械进化体系，原来是因为这东西。
【机械之种--消耗型（破损）：机械进化之路的根源。
掌控条件：十万金属能量掌控能力--机械根源：消耗掌控物，可将种子根植进身体中，逐渐浸然血肉之躯，最终变成可进化的机械体，注（身体强度不得超过F级）。】


第四百七十六章 偷袭！

把生命体彻底改造成机械体，并且逐渐提升自身强度。
这才是正统的机械进化体系。
无论是锻锤，雷诺兹还是米哈伊尔，都只是进行了机械改造，但并没有进化的能力。
他之前，以为圣灵文明也是如此，本质上是以极高发达的科技层次，进行机械化改造。
但这机械之种出现后，一切就能解释了。
他又想到圣灵之心，那玩意应该是配合机械之种使用。
「真够厉害的-」李铭愈发咋舌，不过，这玩意掌控只需要十万金属能量，也只能改造F级生命体。
在他手中，作用倒没这麽大。
不过，雷诺兹和米哈伊尔应该挺感兴趣的，不知道他们知不知道这东西的存在。
心里想着，他抬头一看，恰好撞上米哈伊尔的目光，对方若无其事地移开，而后去查看其他地方了。
李铭微微皱眉。
其他人同样在探索，几乎把整个区域翻了个底朝天，用了各种手段，零零散散发现了一些东西，甚至还有几个逃兵实体，却都没什麽特别价值。
「只有这些东西。」冈萨雷斯仍有些不甘心。
「去其他地方吧。」塞德里克询问道：「还有几个未探索的地方？」
「还剩两个。」
「呵-—」克劳意味莫名，其他人也没有了最开始的期待。
前后经历的两个地方，都没什麽有价值的东西，剩下的两个地方，恐怕也差不多。
心里虽然这麽想着，但该去还是得去。
众人随意在墙壁上开了个洞，还没出去，心中便泛起嘀咕。
墙壁的破洞之外，已经赫然被朦胧的灰黑色雾气所笼罩。
李铭神色微凝，这雾气，怎麽看起来这麽熟悉？
「这里的雾气还会自动弥漫吗？」塞德里克不解，他们进来还不到半个小时而已。
「之前没有类似的现象。」米哈伊尔心里还在思虑那疑似「机械火种」的东西。
如果被李铭带出去，落在青龙的手里，必然会被察觉出不对劲，得想办法骗到手。
但这小子可不好忽悠。
众人陆续出去，脸色尽皆有些变化，四周朦胧的灰黑色雾气，已经将这片区域完全笼罩。
把他们的视野以及感知能力，都压缩到一个极小的范围。
「这--」李铭心头隐跳，愈发确定，这玩意就是伴随渊族而生的雾气。
这地方真有渊族？
「各位小心，我有种不好的预感。」科斯塔特沉声道。
众人环视四周，脸色也逐渐凝重，米哈伊尔心神收敛，也沉声道：「以往从来没有出现过类似的情况，很固态。」
细微的铿锵声传来，李铭已经穿上坦卫，那种危机感愈发强烈，机械近卫聚拢在四周，戒备警惕着。
「我感觉，有东西来了，并且越来越近---」科斯塔特瞳孔凝缩，条然高喝：「小心！」
话音未落，四周雾气翻涌间，一道肉眼难见的阴影袭来。
刚一出现，便距离众人不足百米，这个距离对他们而言，不过思绪飘动间便能抵达，心中一悸。
最先反应过来的就是兰开斯特，手中出现一把黑色权杖，通体漆黑如墨，却又闪炼看点点幽光，宛如夜空中的繁星点缀在其上。
杖身雕刻看繁复而古老的纹路，这些纹路似乎蕴含看某种强大的力量，
微微流转着神秘的光芒。
顶端镶嵌看一颗巨大的黑色宝石，宝石内部似是有深邃的黑暗在涌动。
他毫不犹豫，手执权杖悍然砸下。
刹时间，周围的空间被这股强大的力量所挤压，发出不堪重负的「嘎吱」声。
砰！
声音沉闷，杖头准确地砸中袭来者，磅礴的能量瞬间从权杖中喷涌而出，如煮沸的开水一般沸腾翻滚，呈现出炫目的色彩，相互交织碰撞，形成一片绚烂而又狂暴的海洋。
四周灰雾澎湃涌动，地面刹那间开裂，恐怖的能量涸灭着四周的一切，
并向更远处蔓延而去。
「动作小点！」米哈伊尔沉声提醒。
「什麽东西？」科斯塔特始终关注着袭来者，而后脸色豁然剧变，沸腾的能量中，他隐约看清了对方的外表，骇然失色：「永渊之影！？」
沸腾的能量中，阴影遁射而回，消失得无影无踪。
「什麽？」
其他人也惊，这里怎麽会有永渊之影？
突如其来的袭击，以及来袭之人的身份，让他们心中一时间升起各种思绪。
「不对，这是诱饵，后面！」科斯塔特又骤然出声，已经感觉不对劲。
众人神色微震，刚一转头，便发一团能量骤然炸开。
李铭？
众人神色各异，米哈伊尔心头一跳，但随即便发现。
那灰白色的生命体一拳砸在坦卫胸膛处，却并没有造成任何损伤。
「伴攻其他人，真正目标是我？」李铭心下一片冷漠。
这些渊族的确不俗，藉助这些雾气遮掩痕迹，在极近的位置处发动攻击。
在出来的时候，他就已经将自己零星切换下来的掌控物，全都换回了主战体系。
该导致他并没有发现对方的潜伏，但由此带来的防御，叠加在坦卫之上，堪称恐怖。
「这金属外壳，怎麽会这麽硬？」一击未成的渊族同样吃惊。
只觉手臂发麻，不仅没能击破对方的防御，更感到一种不俗的反震之力，可在他的感知中，这金属不可能这麽坚硬才对。
而同时，李铭已经抬头，要在对方袭来之时，便发动【近卫武装】，这刹那间间，机械近卫便贴合在坦卫之后，变换成尊王形态。
渊族脸色微变，反应过来之时，紫色巨锤已经砸落。
李铭对这一套连招，早就驾轻就熟，极致的力量瞬间爆发，犹如汹涌澎湃的恒星日冕，又似狂暴肆虐的超巨塌，无可匹敌。
只听「砰」的一声巨响，大音希声，巨锤狠狠地砸在了渊族的身上。
这股力量是如此的恐怖，以至于渊族根本来不及做出任何反应，就直接被砸了下去。
本就被削掉深层的地面瞬间崩裂，即便所用的材料颇为坚硬，但也扛不住这种层次的爆发。
「想走？」李铭心下冷笑，对这些老哥们早就熟悉的无以复加，第一时间追击，不给他任何反抗的机会。
「围堵，必须抓住它！」科斯塔特大喝。
其他人反应不慢，已然占据四方，各种手段齐出，这里一片沸腾。
这渊族的实力不算太强，根本挡不住这麽多人的联手，很快便被李铭掐在手中，虚弱得如同死狗般。
灰白色的皮肤表面满是伤口，却吸收着雾气中某种游离的能量粒子进行修复。
狄乌斯第一时间进行封禁，隔绝他对外部能量的接触。
众人眼神奇异，隐隐惊悸，目光隐晦地扫视着这魁梧的机械体。
眼前这机械体表现出来的实力，几乎快追上兰开斯特，这大大出乎他价的预料。
青龙的机械体作战手段，比其他两个神匠还要更多，更强。
『这就是永渊之影--」塞德里克颇为惊奇，把目光放在这只灰白色生命体上，四肢细长，皮肤光洁，五官奇特，不停发出声，
「第一次见到活的，以往都是在各种资料上，才能窥见一二。」科斯塔特眉头紧锁，目光在渊族和魁梧的机械体制前来回扫视。
这家伙为什麽要袭击李铭？
「按资料来说，这东西不应该只在永渊之中活动吗？」狄乌斯不解。
四周能量逐渐散去，米哈伊尔脸色很不好看，下方的一切都变成了虚无，只有零星的金属残骸，在四周飘荡看。
短暂的碰撞，便直接打崩了这片区域四分之一的地界。
这引起了连锁反应，更远处的边缘部位，也在开始崩溃着，像是某种平衡被打破。
覆盖整片区域的时空隔离态，竟然开始了缓缓地流动。
「这地方怎麽会突然冒出来这种东西？」冈萨雷斯看向米哈伊尔，「你应该给我们一个交代。」
「我也不知道以往从没出现过，这次除了把你们带进来-」米哈伊尔说到一半恍若想起了什麽，脸色变得十分精彩：「是-—-那片黑洞？」
用控制变量法稍微一想，便锁定了目标。
「嗯？」雷诺兹反应过来，惊异道：「怪不得那残破晶体残馀着那麽强大的力量，原来是锁着这两个玩意。」
『先把他放下来吧。」科斯塔特说道，眼神闪烁，「这应该算是，第一次捉到活着的永渊之影。」
「放下来？他刚刚袭击了我。」李铭发出不满声音。
「他价值非凡，或许能为我们揭示很多秘密。」科斯塔特补充道。
李铭不说话，只是默默收紧手掌，他当然不是非要杀了这渊族。
而是发现，他居然能从这渊族身体中抽取基因源质，而且不仅有源质，
还有另一种东西。
「这些老哥们也是x级生命体，血肉生命，能抽也很正常。」李铭心中嘀咕，肯定要把基因源质抽取乾净再放下来。
还有可吸收的另一种能量，他也很好奇。
「你别杀他。」科斯塔特眉头一跳，急忙道：「这东西死后，会留下污染区，侵蚀空间，腐化实体物质，很难解决，并且会不停扩大。」
「污染区？」李铭颇为惊奇，顺势问道：「这些玩意，究竟是什麽？我还以为他们只是之前的挑战里的一种拟态生物。」
科斯塔特也不奇怪，毕竟李铭年纪也不大，接触不到相关信息。
略作犹豫，环视众人，还是解释道：「帝国把它们称呼为永渊之影，或者渊族之类。」
「实际上，我们从来没有真正见到过这种生命体，只是在很多文明废墟以及遗迹中，获取到只言片语的记载。」
「它们生活在永渊之中，是否有自己的文明生活习俗，进化路线等等，
我们都一无所知，只是知道他们和很多强大文明的覆灭脱不了干系。」
「什麽意思？他们会覆灭文明？」李铭语气惊疑，「你的意思是，泰拉克斯文明也是他们覆灭的？」
「这个-」科斯塔特迟疑摇头，「我们并没有明确的证据表明这一点。」
「他们几乎不会出现在主宇宙，主宇宙会压制这种生命体。」狄乌斯补充道。
「压制？」李铭一愣，他还真不知道这一点，其他人也颇为意外。
狄乌斯补充：「不错，就像压制维度生命体那样，他们的力量施展不开，主宇宙的空气对他们而言，都是剧毒。」
「可圣灵文明怎麽覆灭的？明显是被这种玩意弄死的。」李铭疑惑道。
「不清楚。」科斯塔特摇头，强调道：「所以，很多答案都需要在这个东西上寻找。」
李铭沉思片刻，直到众人都等得有些不耐烦了，他才道：「可我老师教给我，要斩草除根。」
「它都被抓住了。」克劳不耐，「赶紧把它放下来。」
「嗯—」李铭沉吟，生拉硬扯，又拖延了一段时间，才勉强道：「好吧，听你们的。」
众人只觉无言，落在没有被破坏的区域中，看着李铭随手把它丢下来，
第一时间便进行各种封锁。
狄乌斯更是尝试着以精神波动和其交流，片刻后却惊道：「它们居然没有精神体？」
「没有精神体？」米哈伊尔惊疑道：「一般只有母巢式种族，才会有这种现象，它们以信息素作为指引。」
狄乌斯不说话，一枚枚符文落入其眉心中，而后又摇头：「也查不到任何记忆，一片虚无。」
「或许，这次最大的收获，是这个家伙。」科斯塔特紧盯着地面上的渊族，这生命体也不发出任何声音，只是盯着他们，令人不寒而栗。
众人都隐晦地扫了眼李铭，心里都很好奇，这家伙为什麽会袭击李铭，
只是因为他的生命层次最低吗？
只不过，科斯塔特的话音刚落，地面上的渊族却骤然发出一声哀豪。
众人的警惕瞬间拔升到最高。
四周并无动静，但中央的渊族却发生了匪夷所思的变化，浑身扭动，他乎极度痛苦，皮肤表面开始融化，蒸腾出白色雾气。
科斯塔特眼神骤凝，众人眉头紧锁。
李铭感受到一种近乎凝成实质的注视感，这家伙死死盯看他。
而其他人终于听到渊族发出的声音，是一串古怪的音节。
没有人明白他的意思，眼睁睁看着他蒸发成一团雾气。


第四百七十七章 我真打不开

「退开…」科斯塔特沉声道。
甚至不用他提醒，众人已经退出去很长一段距离，同时封闭了皮肤毛孔，显得颇为凝重。
渊族生命体的残骸上，血肉骨骼都不见，只有不停蒸腾着的灰白色雾气，在四周打着圈，最终消散一空。
没有人知道这些玩意是什麽，更没有人敢轻易接触。
「死了…」众人惊疑不定。
这件事发生得极其突然，而且没有任何徵兆，实在奇怪。
看其痛苦而扭曲的样子，似乎不像是自杀。
居然死了？
李铭同样惊异，不会和自己从他身体中抽取出来的永渊之力有关系吧？
没错，他从对方身上不只抽出了基因源质，另一种在吸收过程中未知的能量，正是永渊之力。
但让他惊异的是，那永渊之力仍然是残缺的。
难不成，这玩意是究极生命体层级的？
「竟没有所谓的污染区？」科斯塔特的眼神中充斥着不解，「这是源自泰拉克斯文明的记载，应该不会做错才对。」
「不要说这种似是而非的话了，亲王殿下知道什麽，就说吧。」克劳不由得强调。
「渊族死后，会形成侵蚀宇宙的区域，对任何实体物质都会造成极大损伤。」狄乌斯补充道。
正在利用各种方法观测渊族死后的那片区域，但并没有发现任何异常。
她甚至截取了一缕灰白色雾气，大胆地放在手中观察，而后愈发惊奇：「找不到任何杀伤性，就连构成物质也很基础。」
「这两个难道是试验体？」科斯塔特推测着，「他们留下那种污染区的能力，已经被圣灵文明所去除？」
狄乌斯发表反对意见：「不太可能，根据我们了解的信息，泰拉克斯文明想处理这种污染区都极为繁琐，而且无法彻底销毁，只能压缩起来，而后丢回永渊。」
压缩起来？
李铭心头微动，想起了自己第一份残缺永渊之力的来源，是在维度世界的某个领主级泰坦手里所获得。
而根据罗宾身边管家掌控的信息，这种东西理应被交上去，然后销毁，但那领主级泰坦却留作了纪念。
他之前还以为是渊族死后遗留，原来是一种压缩方法，李铭心头不由得恍然。
渊族死亡后留下的污染区，应该就是永渊之力造成的。
已经被自己吸收出来，自然不会再造成任何影响。
而两人的对话，其他人都插不上嘴。
帝国和联邦算是已知星际中，最古老的两个文明，星团共和同盟的力量不容小觑，但底蕴还是太少。
关于渊族的信息资料，明显不如帝国和联邦。
至于雷诺斯还有米哈伊尔更不用说。
他们两个，只是个体组织的首脑，对这永渊，乃至渊族都只有只言片语的了解。
其他人听得很认真，但最后发现也没个什麽结论，克劳不由得皱眉，「先不要讨论什麽污染区的问题了，他怎麽会突然死亡？」
说到这里，他的目光不由得放在李铭身上，「你不准备解释解释吗？」
「你认为这件事和我有关系？」李铭依旧没有解除尊王形态，魁梧的机械身躯很有压迫感。
「不然呢，我们之中，只有你接触他最久。」克劳感觉很别扭，目前掌控这具身体的明显是李铭，这是个毛头小子，但现在变相地拥有压制他的实力。
这让他质问的时候，也有几分心虚。
「呵呵…」李铭自然不会承认，「这东西可是个X级生命体，我怎麽可能无声无息便解决掉他。」
「那他死前为何会看向你？」克劳追问。
「我之前把他打这麽狠，不是很正常吗？」李铭淡漠道：「例如克劳阁下，我都没打你，你都经常暗暗偷窥我。」
说到这里，他又坦然道：「况且就算是我杀的又怎麽样？我看阁下似乎有诘问的意味？这玩意和你什麽关系…」
克劳神色一恼，刚想呵斥，机械尊王的威压扑面而来，让他冷哼一声，弱了几分声势。
众人也没在意，克劳明显故意针对李铭，他们都看习惯了。
「或许是自杀…」而科斯塔特猜测着：「他可能不愿意落在我们手里，从而获悉其身上的秘密。」
正此时，旁边又传来一连串古怪的音节，和渊族死亡之时发生的声音很像。
众人吓了一跳，循声看去，才发现声音是从雷诺兹的身体中传出来。
「你干什麽？」塞德里克不由得喝道。
「我录了音，有没有人能听懂？」雷诺兹询问。
「我们对永渊之影的了解很少，本来还想着以这头渊族作为突破。」科斯塔特叹了口气。
而雷诺兹则大大咧咧地问道：「那这份录音有人买吗？」
买？
众人都无语了，以他们的生命层次，就算不了解其中的含义，想复现几个音节还不简单？
没人搭理他，兰开斯特看了眼四周的雾气，沉声道：「各位别忘了，这地方还有一只渊族。」
众人的脸色微变，兰开斯特继续道：「率先出手的渊族，实力很强，恐怕不弱于我。」
「这两个家伙脱困之后，不第一时间想着离开，反而袭击我们。」冈萨雷斯若有所指：
「他们的实力并没有达到碾压我们的层次，而且拥有相当高的智慧，肯定知道出手的危险性极高。」
他的目光再次看向机械尊王，「所以，是什麽样的价值让他们冒着风险，强行出手？」
李铭…又是李铭…
众人心头各有思量，从进入这片废墟开始，李铭就担任着极为关键的角色。
他们也已经明白，青龙绝不是让他来冒险的，反而是来收割的。
而现在，这家伙似乎在渊族眼中，也有极高的价值，可价值…在什麽地方？
李铭自然不会解释，默然不语，仅仅只是似是而非的猜测，无法驱动任何人对他动手。
他又不是没有反抗之力。
倒是米哈伊尔看了眼远处不停溃灭的废墟，皱眉道：「抓紧时间吧，刚刚的战斗似乎破坏了某种平衡，这片废墟要彻底湮灭了。」
众人心中都有些晦气，第一次进来，就发生了这种事。
本以为这里能成为长时间开发的一处宝地，结果变成一次性的了。
众人跟着米哈伊尔调换方向，腾入高空，外围的溃灭显得更加清晰，不止从他们战斗的地方开始。
整个外围都开始了内陷，边缘部位逐渐消融。
米哈伊尔只是一扫，便依据目前的溃灭速度结合整个废墟模型，计算出剩馀时间，「如果按照这个速度不再加快的话，我们还有三个月时间。」
「三个月？」众人并不认为长，反而有些短。
「下一个是什麽地方？又面临什麽样的情况？」塞德里克询问道。
「根据我们的推测，应该是某种实验室，麻烦的问题在于，我们破解不了管理系统。」米哈伊尔说道：「一旦管理系统，察觉到我们有强行突破的行为，就会启动自我泯灭，便会一无所获。」
「哈哈…」冈萨雷斯不由得发出冷笑：「真是太巧了，我听说青龙最擅长的就是机械智能。」
「看来，又是这位青龙阁下的专属舞台。」
众人的目光若有若无的扫来，李铭无言，人家圣灵文明是机械进化种族，路数也就那几个方面。
什麽叫专属舞台？
「还是老规矩，优先挑选权？」科斯塔特看了过来。
李铭无奈：「具体是个什麽情况，我也没见到，不一定能打开啊，现在谈条件还早了点。」
他倒是的确拥有把智能终端变成自己人的能力，只需要掌控就好，可问题在于，那得碰到核心啊。
隔着整个实验室，他怎麽碰到核心？
「这是看剩馀时间不多，要坐地起价啊。」克劳冷哼道。
「你吃不了独食。」科斯塔特也道，态度倒是很好，「拿出来青龙准备好的手段吧。」
「是啊，李铭，你就别装了。」雷诺兹也凑热闹。
米哈伊尔不说话，心中却在盘算着，怎麽把那玩意从李铭手里忽悠过来。
「小鬼头，太贪心可不好。」狄乌斯瞥了他一眼，淡淡道。
「我…」
李铭愈发无语，真把他当无所不能了？
他着实有些郁闷，也明白，这是之前留下的后患。
每个人都觉得青龙有备而来。
如果现在说打不开，这群人肯定会怀疑他又准备吃独食。
他也没解释太多，准备看看具体情况再说。
没过多久，众人便抵达实验室所在，这里的战斗痕迹并不算多，中央的大片建筑物还保留着原貌。
只不过被一道若隐若现的能量屏障笼罩着，看起来很轻薄。
但米哈伊尔却说：「这道能量屏障，拥有极高的防御层级，更关键的是可以察觉到任何细微的波动，还拥有空间封锁的能力。」
「管理系统无法交流，并且已经处在最高警戒状态，如果没有权限，只要靠近一定范围，它就会直接湮灭。」
「你们是怎麽知道的？」塞德里克狐疑，无法交流还了解得这麽详细？
「锻锤已经毁掉了一个。」米哈伊尔淡然道，「不过，锻锤估测，里面应该没什麽好东西，大概是一些原型体之类的。」
众人不语，目光落在李铭身上，他已经解除尊王形态，只穿着坦卫。
「不是…」李铭无奈的声音传出，「接近不了，我也没办法啊。」
这座实验室，他是真没办法，他又没法吸收能量。
众人明显不太相信，不过还没说话，眼神都有些变化，看向同一个方向。
实验室的侧后方，雾气翻涌。
众人的脸色微变，目光中满是警惕，随后就变成了惊愕。
一道阴影突兀冲了出来，正是之前逃走的渊族，速度之快，令人咋舌。
但对方的目标却并不是他们，直直地撞进了眼前的能量屏障上。
刹那间，地面像是突然间炸开了一团小太阳般的炽黄色光辉，以一种令人咋舌的速度迅速膨胀。
光芒所及之处，一切都被染成了金黄之色，能量波动轰然扩散开来。
空气被急剧加热，形成一股股滚烫的热浪，向四周汹涌而去，地面在这强大的能量冲击下，不断颤抖丶崩裂。
虽然对众人并没有造成什麽损伤，但脸色都变得难看。
四周的热浪滚滚袭来，爆炸馀波还没彻底消散，以众人的生命层次自然不惧，出手强行平息了能量波动。
这里已经什麽都没有，原本的实验室所在之地，变成了一座大坑，地面四分五裂，支离破碎。
「找死。」克劳神色阴郁，咬牙切齿，总共就四个地方，他们本来就没什麽收获，还被炸了一个地方。
虽然不知道里面具体有什麽东西，但这一刻，每个人都感觉自己损失惨重。
除了李铭，可惜的同时，反而轻松不少，一个个的都怀疑他要吃独食，现在炸了，皆大欢喜。
「他这是在报复我们。」科斯塔特看向四周为之一清的雾气，沉声道。
米哈伊尔腾入高空，看向远方，落下后，脸色颇为凝重，「刚刚的爆炸，加剧了废墟的崩溃速度。」
「什麽东西都没留下，应该没有好东西。」塞德里克看了一圈，不由得道。
他们的想法很朴实，好东西肯定很坚硬，刚刚的爆炸，强度其实并不算太高。
如果有什麽珍贵的东西，肯定能留下。
「如果再抓紧些时间的话，可能已经打开了。」克劳意味莫名地说了句。
李铭眉头一挑，虽然没指名道姓，明显是故意点他。
「去最后一个地方吧。」米哈伊尔再次打断。
这米哈伊尔也不对劲，已经第二次给他解围了，李铭扫了这位神匠一眼。
其他人也没多说，炸都炸了，也没必要再埋怨什麽，更不可能怪到李铭头上。
「抓紧速度吧，别再让那玩意抢了先。」塞德里克催促。
「放心，最后一个地方，渊族肯定破坏不了。」米哈伊尔倒是很有信心，已然腾入高空。
众人紧随其后，询问具体细节。
「没有太多信息可以告诉你们，为什麽进不去我也不知道。」米哈伊尔摇头，这次不是故意遮掩，「我们只知道那是一堵墙，无形的墙，隔绝了一切的墙。」
(本章完)


第四百七十八章 用尽所有手段的含金量

「一堵墙？」众人心中思量。
「无形的墙？」李铭也在琢磨，不是金属墙？
众人连连追问，想要知道更多，米哈伊尔顿了顿，颇为无奈说道：「虽然很不想重复这句话，但我还是要说，我们用尽了所有手段。」
众人面面相觑，脸色古怪，他们第一次看到这句话，的确颇为谨慎和肃然。
然后就看到李铭在擂台上的艰难获胜。
第二次听到这句话，也见到了无比坚硬的金属块，然后被李铭莫名其妙打开了。
而上一个实验室，则被渊族直接炸了。
这次又听见，他们的心中，已经毫无波澜。
这句话已经没什麽含金量。
米哈伊尔也知道是这麽个结果，索性不语，在前面带路，飞了没一会，便停下，神色凝重地看着外围边际。
「时空分子锁崩塌了，崩溃在加速扩张…我们的时间，已经不足一个月。」
「只剩一个月了？」塞德里克吃惊，刚才还三个月，现在只剩一个月。
「刚刚的爆炸，引起了连锁反应…」米哈伊尔沉声道：「这片区域的时空分子锁与外界的时空隔离态，形成了巧妙的平衡，才导致这片区域没有崩塌，但现在这种平衡被打破了。」
「尽快吧。」他眉头紧锁，继续带路。
「这好像是去废墟中央…」李铭估测着方向，他手里也有废墟的整个模型，大概能推测出来位置。
心头思量着，同时已经打开掌控页面，找到剩下的两个机械近卫，暗戳戳地进行升级。
三十多亿金属能量，该用就得用。
渊族在暗中虎视眈眈。到最后一个地方，不知道会不会有什麽图穷匕见的情况，先升级再说。
剩下两个机械近卫在掌控栏中进行着悄无声息的变化，徽标变得更加精致与完善。
六个S级机械近卫在身，进行近卫武装的情况下，他的综合能级超过600X，比兰开斯特还要强上一些。
只要不是面临多人围攻，基本上都能游刃有馀。
而正在他升级机械近卫的过程中，红河星流，一艘小飞船早已经越过暴流区，来到核心区域。
这里几乎到处都是时空乱流，相互交织丶碰撞，并且毫无规律地涌动丶扭曲着。
空间在这些乱流的作用下变得极度不稳定，时而膨胀，时而收缩，仿佛随时都会崩塌。
光线在其中折射丶散射，形成一片片奇异的光晕，像是被灌入了各色油墨的水池，置身于一个虚幻而迷离的梦境之中。
每一处乱流都蕴含着难以预测的力量，稍有不慎触碰到，就可能被卷入无尽的时空漩涡，永远迷失在未知的维度里。
但这艘小飞船却无比坚挺，不仅材料极为坚硬，表面更覆盖着层层迭迭的各类符号，险而又险地穿过各种乱流。
飞船中，圣母看着屏幕上紊乱的数据，心有馀悸，「这核心区域的时空乱流，远比我们想像中的还要可怕，如果没有莱文贝克阁下的这艘飞船，我们恐怕寸步难行。」
莱文贝克神色凝重，血肉肢体连接飞船埠，源源不断地提供着炼金物质，给这艘飞船，以支撑它的运转。
「到底还有多远，继续深入的话，我这艘飞船也扛不住。」莱文贝克沉声道。
「快了，我感觉，已经很接近。」先知伸着手，似乎在感知什麽。
莱文贝克面无表情，从半个月前，对方就这麽说。
「青龙如果能在这种地方建立自己的基地，是不是有些过于可怕了？」圣母却颇为踌躇地说道。
「都到这里了，两位总不能打退堂鼓了吧？」莱文贝克扫来。
「只是惊奇，青龙或者锻锤的实力，应该不至于此吧。」圣母摇头，她们并未彻底深入过红河星流。
核心区域的情况，比他们想像的还要可怕，仅仅是在这里航行，便已经极度危险，更不用说建立基地。
如果青龙真能做到，实力恐怕无法想像。
莱文贝克还未回应，三人便共同感觉船体一震，眼前的一切骤然变化，犹如跃迁般抽离。
随即，似乎进入了一片枯寂星宇中，漆黑幽寂，四周的时空乱流也没有了，一切都归于寂静。
「这里是…」莱文贝克神色微怔。
三人提起警惕，小心翼翼地观测四周，恍若处于黑洞之中，不见边际，亦没有空间的概念。
三人小心翼翼地离开飞船，即便都是见多识广的x级生命体，此刻也不免有几分惶恐之感。
「这是什麽地方？青龙的基地吗？」圣母不由得开口。
「不对劲…」莱文贝克眉头紧锁，而后瞳孔骤然收缩，「来了！」
轰！
一道无形波纹不知从何而来，暴虐的碾过三人，他们脸色瞬间变得煞白，口中鲜血狂喷，身体上的衣物也被这股力量撕扯得粉碎，露出了下面伤痕累累的皮肤。
骨骼在这股强大的冲击力下，发出清脆的断裂声，仿佛是被巨锤狠狠砸中一般。
而莱文贝克只感觉头晕目眩，身体表面浮现道道裂隙，整个人像是要解体了般。
「是什麽东西？哪来的攻击？」圣母眼神中满是惊悸：「是青龙吗？」
先知摇摇晃晃，精神体遭遇重创。
片刻后，三人整理身体，平复心神，却迟迟没有等来后续。
简单商量之后，三人决定暂时分开，先探查这片空间到底是什麽情况。
谁知，还没过多久，第二道波纹攻击便毫无徵兆地袭来。
但已经有过一次经验，三人这次做足了准备，并没有遭受太大创伤。
「好像并没有人操控这种攻击。」莱文贝克隐约意识到。
「找到了。」先知的精神波动传来，其他两人迅速也飞来。
「波动是从这里传来。」先知指向面前的虚空。
面前空无一物，莱文贝克尝试着飞上前去。
果然感受到了一片无形的屏障，随手一点，一块血肉落在其上。
随着炼金物质的供给，这块血肉开始疯狂增殖，朝着四面八方蔓延而去。
眼前的屏障好像没有边际一般，红色血肉也近乎扩张到无边无际。
嗡--
骤然间，表面血肉开始颤动，波纹汇聚。
三人脸色一变，做足准备，果不其然。
下一刻，波动再次怦然炸开，附着在这屏障上的所有血肉，全都炸成齑粉。
「…这后面有东西…」莱文贝克皱眉，「难道，青龙的基地就在后面？」
「不对…」他又摇头，只感觉没那麽简单，却说不出个所以然。
外界从未有过对这片区域的记载，他们虽然深入红河星流核心，但绝不是抵达最深处的人。
「试着打开看看…」莱文贝克沉声道。
「试着打开？」先知皱眉，「我感觉，这并不是一个好选择。」
莱文贝克嗤笑，「我知道这并不是一个好选择，但这似乎是我们唯一的选择。」
先知和圣母环视四周，齐齐默然。
……
「就是这里？」
圣灵文明废墟，众人在一片空地前落下。
四周空空荡荡，几百米开外，只有一道残破的金属阶梯，一直蔓延到半空。
末端是闪烁着莹蓝色漩涡的门户，像是通往某处地方。
「这里应该是整个废墟最中央的部分，这阶梯门户，应该通向很重要的地方。」米哈伊尔说道，「但四周却隔离着一道无形屏障，像是把阶梯，隔离在这片区域之外。」
「并没有发现空间折迭现象，也没法发现任何能量波动。」狄乌斯瞳孔中闪烁光芒，环视四周。
「那无形的屏障，无法通过任何方式检测到，至于折迭空间，要是这麽简单就被检测到，也就不用等到现在了。」
米哈伊尔摇头，还是那句话，「各位，请随意。」
李铭正环视四周，悄摸打量，而后便感觉到，四周的目光又汇聚自己身上，
「又来？」他心下无语，无奈开口：「各位阁下，你们把我老师也想得太无所不能了。」
「真没有方法？只剩一个月了，没有时间浪费了。」科斯塔特问道。
李铭叹了口气，道：「那我先过去看看什麽情况，不保证能打开。」
「确定不会引发什麽爆炸吧？」他询问米哈伊尔，见对方点头，他才小心翼翼地摸过去。
直至来到那阶梯前，都没有发现那什麽无形的屏障。
小心翼翼地踏上一阶，直至站定在阶梯上。
他微愣：「还没有？那什麽无形屏障总不至于在那漩涡门户前吧？」
他转头，想确定那所谓的无形能量屏障所在之地。
结果却发现，米哈伊尔的机械瞳孔中绽放出耀眼的光，雷诺兹更是无比愕然地看着，「就这麽走过去了？屏障呢？」
「什麽意思？」科斯塔特看了过来。
「屏障啊，就在阶梯外百米，他怎麽就走过去了？」雷诺兹声音紊乱。
「这小子，果然藏着。」克劳不由得冷声道。
「不对…」米哈伊尔骤然激射而去，落定在李铭身边，神色恍惚，「真没了？」
他的意思是，我早就过了屏障界？
李铭无语，但随即眼珠一转，便想捞功。
谁知米哈伊尔忽然开口，机械瞳孔高速运转，声音高亢，「原来是这样，那无形的屏障，不是防御设施，而是时空分子锁和隔离态产生的悖论隔膜，现在平衡被打破，一切都在洇灭，那隔膜自然而然就消失。」
李铭已经张开的嘴又闭上，您老人家还真厉害，怎麽什麽都知道。
「原来是这样…」雷诺兹不由得感慨，「唉，锻锤要看到我们这一次把三个地方全都打开了，也不知道会是什麽表情。」
「有什麽好感慨的，抓紧进去吧。」冈萨雷斯摇头，径直掠过几人，一步便出现在金属门前。
众人神色一紧，紧随其后，随即便发现，意图踏进金属门中的冈萨雷斯，却被阻隔在外。
「怎麽回事，还有阻挡？」冈萨雷斯愈发不耐。
「某种隔膜？」狄乌斯尝试伸手，而冈萨雷斯的脸色豁然一变，「这怎麽可能！」
只见狄乌斯的细长手臂，径直没入的能量漩涡之中，甚至还能抽回来。
「我怎麽会被阻隔？」冈萨雷斯脸色难看，再次进行尝试，结果却一样。
「我来试试…」科斯塔特走上前来，也没有遭到任何阻隔。
「这是什麽鬼机制。」冈萨雷斯恼怒至极。
「我试试。」克劳走上前来，手掌伸出，却像是撞到了墙壁一般，即便暗暗拔高力气也没有任何作用。
「我也进不去？」克劳愕然，其他人也有些意外。
来自星盟的两个人都进不去？
随即，其他人依次进行尝试，包括李铭在内，全都可以进入其中。
除了跟随的机械体之外。
「你们和机械体一个待遇？」雷诺兹咧嘴，幸灾乐祸。
克劳和冈萨雷斯两人的脸色阴沉，扫过在场每一个，心下怒火升腾。
难道是因为基因源质？
李铭心里却隐隐有些猜测，这两个家伙的开发潜力已经近乎等于零，所以才和机械体一桌。
「看来，只好麻烦两位在外面稍微等等了。」塞德里克似笑非笑。
众人心情都不错，恨人有，喜人无，人之常情。
「你们…」冈萨雷斯心中情绪翻涌，这简直就是赤裸裸的针对，只有他们两个来自星盟的家伙进不去。
「这到底怎麽回事！米哈伊尔！」克劳更是暴脾气地喝问。
「不知道。」米哈伊尔摇头，一直跟着他的两个X级机械体身体开始收缩，紧跟着他的胸膛打开，整个收拢了进去。
雷诺兹也有类似的手段，把机械体收起来。
他们的机械体，在实力方面，都比不上冈萨雷斯。
如果对方心中恼怒，因此趁机搞破坏，损失恐怕会相当惨重。
「留个机械体在外警戒…」李铭眼神微动，随意甩出了个低级机械体，放在门边。
「你们不能进去。」
眼看几人已经做好准备，克劳心中怨火沸腾，忍不住道。
「哈…」塞德里克嗤笑一声，「你这是想指挥我们？」
冈萨雷斯沉声道，「这里面或许有危险，最好弄清楚到底怎麽回事。」
「这是废墟，能残留下来的东西，不会有故意设计的危险。」米哈伊尔摇头。
其他人则冷眼相待，无人为他们说话。
(本章完)


第四百七十九章 挤进去 杀克劳

科斯塔特还特意试了试这漩涡门户的坚固程度，发现的确没有什麽方法可以奈何得了，才放下了心。
脸色微动，悄摸一步便迈入其中。
「狡猾！」兰开斯特骂了句。
而其他人见状，脸色不由得微变，也迅速跟上，生怕晚一步，便少了什麽好处。
这漩涡门户可以容纳两三个人同时进入，而李铭动作很快，仅仅落后狄乌斯半步，靠着漩涡门户一侧。
但在身体即将消失在漩涡中时，甩在身后方右手似是触碰到了一侧站立的机械体，而后才消失不见。
但没有人在意这个小细节，都在争先恐后地步入其中。
转眼间，这漩涡门户前，便空空荡荡，只留下神色阴沉的克劳以及冈萨雷斯两人。
而克劳不甘心地又尝试了一次，却还是一样的结果。
锤的漩涡门户砰砰作响，泛起些许波纹，他恼火道：「这到底是怎麽回事，我们凭什麽进不去，难道是刻意针对星盟？」
『圣灵文明覆灭的时候，我们还不存在，怎麽可能针对我们。」冈萨雷斯摇头。
克劳沉声道：「我知道！」
冈萨雷斯警了他一眼，「愤怒解决不了任何问题，这东西应该有某种筛选机制，才能把我们隔绝在外。」
克劳的神色略微收敛，知道自己刚刚失态了，闻言不由得皱眉道：「筛选机制，连雷诺兹和米哈伊尔这两个机械体都能进入其中，这算什麽筛选机制？」
冈萨雷斯摇头，「圣灵文明是机械文明，让机械体进入其中很正常，而正常的血肉生命体，为什麽能进入其中？」
他眼神虚眯，克劳脱口而出，「潜力？」
他想起之前在拟态世界中排队的场景，那巨人的大脚隐隐出现在眼前，
他脸色不由得一黑，却又皱眉：
「不对啊，如果是因为我的开发潜力太低，可你怎麽也进不去？」
冈萨雷斯眉头紧锁，「所以，我们身上必然有某种共性。」
「共性」」克劳不由得茫然，「这也太宽泛了，根本无从推测。」
两人又陷入沉默，冈萨雷斯扫了眼站在漩涡门户旁，米哈伊尔，雷诺兹还有李铭留下的监察机械体。
眼神中不由得闪过一抹精光，能量护罩笼罩两人，道，「如果考虑进来之前的确无从下手，可要是思虑进来之后呢？」
「进来之后的共性？」克劳不解，而后愣然抬头，高喝道：「李铭！」
他恍然想起，在进行擂台挑战的时候，李铭在他们身后都做了小动作，
这的确算是一个异乎寻常的共性。
「传闻，青龙拥有某种基因病毒，甚至可以做到让生命体开发进度退化」冈萨雷斯脸色难看。
「病毒？」克劳并没有听闻过，却也明白过来，冷声道：「你的意思是当时，李铭在我们身体中植入了病毒，所以导致我们现在进不去。」
「不能确定，但可能性极高。」冈萨雷斯摇头，神色冷漠地看着站在门户旁的机械体，「还真是眶毗必报。」
「欺人太甚！」克劳眼中杀机四起，显然已经认为始作俑者就是李铭。
「不过那种病毒也只是传言，而且不知从何来，我也没有见过实例。」冈萨雷斯又道，对身体中的病毒并不担心。
可以针对x级生命体的传染性基因病毒，在如今的星际几乎没有，想要造成损伤，必须专门针对性地进行病毒调治。
每个X级基因进化体都是独一无二的，身体中的基因复杂程度，可不是取一两滴血就能研究清楚的。
「就算是暂时影响，也不行。」克劳态度强烈，冷声道：「必须让他付出代价！」
「目前的关键是怎麽进入这扇门。」冈萨雷斯摇头，他又走到漩涡门户前。
手掌覆盖其上，尝试着用力，如同推动一堵坚不可摧的门户。
而克劳抬头看了眼翻涌着的灰白色雾气，眼神微闪，「如果，我们直接离开呢？」
「嗯？」
「我们想进去恐怕很难做到，但进行破坏的话，应该并不困难，只要引动这里快速塌。」克劳眼中精光四溢。
「你要把他们都埋葬在这里？」冈萨雷斯心头一跳，调动的能量差点乱窜，转头便喝止：「不行！」
「如果只有我们两个回去，根本无法向帝国以及联邦解释，而且这些神匠都有备份意识，他们最多只是承受机械体的损失。」
「而且那个青龙的本体也不在这里，这麽做弊大于利。」
不是不能做，只是没有意义，搞出来的麻烦，根本收不了场。
「只要我们小心隐蔽些，消失一两千年--」克劳似乎想极力促成此事。
「不行！」冈萨雷斯沉声打断，他和几人又没有什麽生死大仇。
星盟是个多文明联合体，他和克劳更是来自两个完全不同的文明，不想因此销声匿迹。
其他人也知道这一点，才放心进入其中。
克劳脸色闪烁，可惜地叹了口气。陡然听见冈萨雷斯的声音：「嗯？我好像能进去了？」
克劳一愣，迅速凑上前来，果真发现冈萨雷斯的手臂，已经有一部分没入其中。
他的皮肤表面遍布紫色花纹，似乎动用了极为强大的力量。
『好像可以强行挤进去，这东西的防御层级还没达到不可撼动的地步。
』冈萨雷斯沉吟着，克劳脸色微微变化。
他和冈萨雷斯的差距也不小，对方也只是能勉强挤进去，他恐怕不太可能进去。
「帮我进去—」冈萨雷斯则隐隐兴奋，催促道，而后又补了句，「里面无论有什麽收获，都会有你一份。」
克劳心中虽然不情愿，但想到已经进去的其他人，却也不得不走到冈萨雷斯背后，生命气息喷薄，尝试着推动。
两人合力，冈萨雷斯的进入速度明显加快了不少，大半个身体很快没入漩涡门户中。
「等等-—」克劳骤然想起，心中忽然泛起几分胆寒：「外面还有一只渊族，万一他盯上我怎麽办？」
「找个地方躲着就行--」冈萨雷斯略有些敷衍，他已经迫不及待想要进入其中。
「找地方躲着--」克劳心中大骂，冈萨雷斯察觉到背后力量开始连锁，
急忙才道：「等会你把手给我，我尝试把你拉进来。」
听到他这麽说，克劳才勉强接受，而冈萨雷斯则逐渐变成侧着身子进入其中，剩下的半个身子，乃至头颅都没入其中。
手掌则拽住克劳，似乎意图把他生生拽进去。
然而持续了没两分钟，冈萨雷斯的手臂却陡然松开，竟丢弃了克劳整个没入漩涡门户中。
「冈萨雷斯！」克劳脸颊扭曲，瞳孔中满是血丝，喘着粗气。
他募然拾头，似乎意图做些什麽，但片刻之后还是冷静了下来。
如果真只剩他自己一个人回去，星盟也待不下去，整个星际都会对他下手。
但现在，所有人都进去了，只有他自己孤零零地待在外面，好像每时每刻都在承受巨大损失。
心中更是有几分惊悸，环视四周的雾气，隐隐有种不知从何而来的被注视感。
「李铭！」他豁然想起始作俑者，心中愈发恼怒自己只不过想抽着他的血而已，又没想着杀他，这小子竟然如此记仇，
还在他身上注入什麽病毒。
然后又察觉，李铭或者青龙，似乎才是这次探索的最大受益者。
而他自己现在还要小心警惕隐藏在暗中渊族的突然袭击，心里不由得愈发愤怒。
遍布血丝的双眼，骤然看向旁边站着的机械体，不由得掠过一抹冷笑，
抬起便是一拳。
「等他出来之后，必然不能放过，他本身只是S级生命体，只要瞅准时机进行偷袭，机甲也保不了他。」
脑中思虑着，其心下却是一寒。
这机械体的层级不高，但他并没有摧枯拉朽之感，反而像是轰在了一面坚不可摧的墙壁上。
瞳孔募然收缩，克劳脸色剧变，只见这看似寻常而并不起眼的机械中，
竟然冲出一只机械手掌，恰到好处的挡住他的一击。
「这是怎麽回事？」
在这一瞬间，克劳的头皮发麻，一种难以遏制的寒意从尾椎骨直奔脑门。
拳指因为撞击而剧痛，克劳下意识想抽回，但被无可匹敌的力量住。
眼前更是一黑，大量的机械组件从后方如潮水般汹涌贴合而来，那场景犹如张开了血盆大口的机械异形，意图将他一口吞下。
它们在刹那间便拼接丶组合，发出令人牙酸的金属摩擦声，表面闪烁着冷冽的光芒。
下一刻，这些机械组件覆盖在住他的金属手掌上，几乎把他整个手臂都包住。
克劳骇然失色，一道熟悉的魁梧身影站在他眼前，但似乎更加魁梧与强大，不由得惊喝道：「青——-青龙？」
他眼睁睁看着李铭步入漩涡门户之中，这突然出现的机械组合体必然是青龙！
「你---你想干什麽！」克劳色厉内茬，手臂被死死箍住，
就是他话音刚落，馀光已经看到，其粗壮的机械右臂手中，浮现的紫色大锤。
生死危机近在眼前，克劳的心脏以匪夷所思的速度疯狂跳动着，「你·
不能杀我！」
「听我解释，我们没有恩怨，我只是想抽李铭的一点血而已，并未成功，我也没想杀他！」
「你杀了我，星盟不会放过你！」
直面生死，克劳心中满是惊怒与惶恐，从未想到过自己竟会死得如此屈，甚至有可能无声无息。
「只是想抽一点血？」眼前魁梧的机械体中终于发出声音，夹杂着电磁回音，「我也只是想杀了你而已。
0，
一只手死死禁着克劳，无限重锤悍然落下，挤压的空间寸寸爆开。
克劳眼中一片绝望，终于在最后时刻有所醒悟，意图抵抗，进行防御。
但那屏弱的能量护盾，在不可撼动的力量之下，轰然爆碎。
轰！
恐怖的力量让克劳的头颅炸开，紧跟着是胸腔，由于李铭着他另一条手臂，便从肩肘部撕裂，如流星般砸入下方。
咔--
地面开裂，好在规模并不算大。
他松开克劳的断臂，了手掌，尊王形态又加入了两个机械近卫，暴增了不少力量，导致他的控制力下降。
还好最后收了点，没有让这片中央区域彻底崩溃。
他落入地下，找到克劳的尸体，已经近乎变成肉泥，被他一锤砸死。
「这家伙的实力，比我想像中的还低一些。」李铭估摸着，克劳开发进度可能都不超过50%，常规能级不过100X。
肝胆俱裂之下，根本没有反抗的能力。
「不过，这两个家伙居然能猜出，进不去的原因在我身上。」李铭收拾着现场，清理出手的痕迹。
又往远处的雾气中看了看，隐约间一道模糊的阴影，一闪而逝。
「还剩一个冈萨雷斯--」李铭思虑着，他通过附身能力，隐藏在外界，
本来就是找机会看看，能不能弄死这两个家伙。
不过，他本来想的，是通过自身的特殊性诱使渊族出手，自己再趁机动手。
冈萨雷斯的实力不容小，两人如果都是巅峰状态，他解决起来不会那麽简单。
陷入缠斗，是他最不想看见的局面。
所以，见冈萨雷斯能进入漩涡门户，他也并没有出手阻止，反而等对方进去之后只剩克劳一人，处理起来更简单。
「各个击破也好。」他纵身一跃，已然落在漩涡门户前，身上的机械结构缩回来的身体中。
略作犹豫，一脚便踏了进去，只觉一层水膜从他身体表面拂过。
直至整个身体没入其中后，他才感觉眼前一切都在变幻。
四周光怪陆离，不知过去了多久，眼前才骤然清晰。
他第一时间便警惕地环顾四周，这似乎是一处宫殿，地面，墙壁还有那一根根白金色柱体，都似乎是由某种金属构造而成。
地面上雕刻着互相交错，却又笔直的纹路，不时便会闪烁金色光芒，从他所站之地，朝四周蔓延而去，像是呼吸一般，极有规律。


第四百八十章 一点小奖励 一个小秘密

「这是什麽地方？」
李铭第一时间寻找，却没有发现先他一步进来的其他人。
他还准备了许多托词，解释自己怎麽出现的这麽晚之类，S级生命体就是和其他人最大的不同，有更多藉口可以用。
蹲下身体，尝试着触摸地面，虽然触感像是金属，却无法吸收出任何金属能量。
「拟态？」李铭起身，尝试地往前走了几步。
「又是一个泰坦分支·—」柔和的声音骤然响起，李铭瞬间提起精神。
在他不远处，一道模糊的光影逐渐凝聚。
是个女人，看起来很精致，皮肤上遍布白金色纹路。
「阁下是-—」李铭不动声色，却十分警惕。
「你可以叫我星灵—」对方声音柔和，眼神中却带着打量与好奇，「你的潜力这麽低，可生理年龄也不高，为什麽能成为领主级生命体？」
对方的检测能力好强，李铭颇为惊奇，连他的生理年龄都能看出来。
「星灵阁下，不知道这里--」他试探性地问道。
「没错，就是你猜的那样。」星灵的身影飘散，金色流苏穿过李铭的身体，骤然出现在他身侧，「你可以把这里理解为圣灵文明最后的存在痕迹。」
她低头嗅着李铭身上的气息，似有些怀念，「时间，会葬送一切，就连泰坦们也消失了。」
「好了，新时代的进化者，既然你能来到这里，那麽圣灵文明为你准备了一点微不足道的奖励，准备好了吗？」星灵又出现在他眼前。
「对了，正好你体内有泰坦血脉，发挥的作用可能会更好。」
「奖励？什麽奖励？」李铭不解，想问个清楚。
但这星灵并不准备解释，只是隔空一点，整座殿堂在刹那间变得璀璨无比。
地面上的纹路全都亮起，李铭感受到了一种无形的力量，从四面八方而来。
只觉四周空气陡然变得黏稠丶将他裹挟在内，
室息丶沉重丶举步维艰，李铭的呼吸就变得沉重丶只觉四肢躯干都被一种无形的力量所桔，动一下就要耗费巨大的力量。
当然，是以他本身的实力来看，他并没有盲目地动用掌控物，让自己脱离这种桔。
随即，他能感受到一种温润的力量，缓慢地渗入到身体中，穿透皮肤，
刺激细胞。
刹那间，他的骨骼剧烈颤动着丶豆大的汗珠从额头丶脸颊丶周身渗出，
能量粒子混杂在其中。
李铭眼神惊异，只感觉身体中的细胞以一种前所未有的速度，高度活跃着，这刺激着他的基因种子，艰难而又坚实地前进。
「这--是在刺激基因种子？」李铭感到惊异，从来没有体验过这种感觉。
甚至比他开发速率最高的时候，还要快上数倍。
「这是什麽力量？」李铭心下吃惊，只觉浑身发烫。
这种强行开发带来的刺激相当剧烈，呼出的气体都夹带着各色交织的能量粒子。
「真是奇特的进化路线--与泰坦的进化之路倒是很像。」星灵感慨了一句。
但她已经见识过，看着眼前的身影，摇头间已然消散。
而李铭浑然不知，感受着身体内部高度活跃的细胞，心中进发一个冲动的念头，如果把掌控体系变成进化体系，能不能进行叠加？
这个念头浮现的时候，他还有些犹豫，但随即便咬牙切换。
当进化体系就位的时候，如李铭所预料，超过六百三十倍的开发速率加持，与那无形的力量混杂在一起，如同火上浇油般，高度活跃的细胞彻底沸腾。
刹那间，李铭皮肤下的毛细血管爆开，滚滚鲜血从毛孔中涌出，剧烈的疼痛撕扯着他的神经。
体内细胞的活跃程度拔高的前所未有的程度，每一颗细胞都在癫狂，像是要从他的身体中挣脱出来，撕裂他的肉体。
李铭脸颊扭曲，喉咙中发出压抑到极致的声音，身体中前所未有的剧痛与蜕变，让他近乎疯狂，但仍然死死地压制着自己的思绪。
这段时间吸收外来的三份X级源质被调用，用作升级进化源质。
这一刹那间，七百四十倍开发加持再度叠加，让这种蜕变更加剧烈。
如同疯狂豪叫的引擎，进发着前所未有的动力，也不管车体能不能受得了。
赤红的皮肤，如同包着高温火焰的纸团，随时都会被撕裂。
而李铭的【战地医生】职业，发挥着重要作用，进化加持转化出70%作为恢复加持。
让他的身体在撕裂与恢复之间来回徘徊，如同风中摇曳的火种，看似岌岌可危，却始终顽强坚韧。
轰！
从他身体中喷发出的能量粒子更上一筹，火焰，雷霆，量子光辉轰鸣不止。
「这就1%了？」
就算是在极度的痛苦中，李铭仍然可以感受到，身体中的基因种子坚实的往前推进一步。
短短几分钟而已，开发进度便提高了1%，猩红的雾气从他鼻腔中喷涌而出，喉咙处挤出沙哑却坚定地喝吼：「继续！」
「这真是个好地方—」科斯塔特眼神微闪，四周缭绕着的能量正在迅速平息。
他正想呼喊之前出现的星灵，但骤然发现，宫殿的场景发生变幻。
一道道身影出现在他眼前，科斯塔特神色收敛：「狄乌斯---塞德里克「科斯塔特—」」
众人似乎也很惊异，互相环视却没有人开口。
「冈萨雷斯，你什麽时候进来的？」塞德里克意外，发现了站在角落中的冈萨雷斯，「你不是不能进来吗？」
「我自有方法。」冈萨雷斯淡漠回应。
「看各位并不平静的生命气息，我们刚刚经历的应该都一样吧？」兰开斯特率先开口。
「星灵？」狄乌斯试探道。
「奖励？」科斯塔特也说道。
众人默默点头，听那星灵的话，他们也明白进来的人都有。
雷诺兹在大呼小叫，「这也太逆天了，到底是什麽力量，连金属都能产生蜕变？」
众人眉头一挑，齐齐转身，只见雷诺兹的身体开合不止，颜色上好像有些不太一样，似乎的确发生了某种蜕变。
米哈伊尔心中同样吃惊，了手掌，提升的幅度不太低。
因为材料的，他们原本的作战能级，很难达到200X，除非进行负载战斗，但会对身体零件造成不可逆转的损伤，后期修复需要耗费不小代价。
而现在，他感觉不用负载，常规能级也能跃上200×。
连金属都能让其蜕变？
众人也很惊异，心头又不由得火热起来，看起来这地方才真正的重要，
仅仅是入场的奖励都这麽不俗。
「奖励，什麽奖励？」冈萨雷斯察觉到不对，急忙开口。
「你没有吗？」塞德里克瞅了过来，惊异道：「进来之后会出现在一片宫殿里，会有一个叫星灵的管理者出现，然后调用某种力量，可以促进开发进度提升之类的.」」
他说的含糊其词，而冈萨雷斯却如遭雷击，愣然道：「什麽星灵，什麽奖励，我一出现就是在这里，然后你们就出现了。」
众人异地环视四周，发现这地方和他们所处的宫殿几乎一模一样，可能是类似投影。
「你居然没有，真是出奇了——」塞德里克惊异，而后又咧嘴，「那只能算你倒霉了。」
「倒霉-」冈萨雷斯浑身颤抖，眼神喷薄着怒火，咬牙厉喝：「李铭！
十可能存在的病毒，影响比他预想中的还要大，看众人都有所收获，他却什麽都没得到，怒火已经快将他吞噬。
「这和李铭有什麽关系？」雷诺兹看看过来，不满道：「你自己倒霉，
怪人家干什麽？」
冈萨雷斯阴郁的扫来，却并没有解释的意图，这件事不算好事，说出来反而会被讥讽一番。
而科斯塔特却皱眉道：「对了，李铭呢？」
众人这才恍然发现，李铭竟然没出现在这里。
「应该还要等一会吧，我们也不是一起出现的。」狄乌斯说道。
「我们两个是最先出现的，科斯塔特亲王是最后出现的。」米哈伊尔开口，推测道：「这或许代表着，被那特殊力量所浸染时间的长短。」
「为什麽是科斯塔特时间最长？」狄乌斯不解，「无论是实力还是开发潜力，都应该是兰开斯特才对。」
「这一点就要问科斯塔特亲王了。」米哈伊尔道。
「我也不清楚--」科斯塔特摇头，心里却想着星灵所称呼他的名称-
－「泰坦分支」。
是因为这个原因吗？
这个身份，会对接下来的事情有所帮助吗？
「这岂不是说，李铭拥有的某种潜质，比我们都要高？」塞德里克嘀咕着。
众人脸色微变，顿时想到了一些不好的回忆。
这地方，不会又是李铭的主场吧？
「各位新时代的进化者，你们好。」声音突兀响起，众人收敛心神，目光看向中央，星灵不知什麽时候已经浮现。
「阁下.」众人纷纷打招呼，就连没见过对方的塞德里克也不敢怠慢。
「欢迎各位的一点见面礼已经分发完毕了。」星灵微笑着说道。
「多谢阁下。」狄乌斯颌首，「那接下来—」
「我要说的就是这个，如各位所预料，这里隐藏着一点小秘密，本来按照我的想法，需要经历些考验，才能决定把这秘密交给谁。」星灵看起来有些无奈，
「不过，外界显然出了些意外，这里维系不了太久，就会崩塌。」
「所以，我只能用一个比较简单的方法来选择目标了。」
众人屏气凝神，只听星灵缓缓道：「最强者——」
「你们中的最强者，将会获得我保留的小秘密。」
决斗？
众人脸色变幻，有人松了口气，有人心神一紧。
「阁下——」塞德里克突然开口，为难道：「我并没有获得什麽奖励。」
「你获得也没用了。」星灵摇头，塞德里克茫然，意图追问，却被米哈伊尔打断：「阁下，有没有别的限制和条件，如果没有任何限制条件的话，
那麽最强者就是兰开斯特。」
「当然，我会把你们的力量维系到一个水平。」星灵微笑道，「在同层次下，决出最强者。」
这下，狄乌斯和科斯塔特脸色才略微缓和。
但这位帝国亲王恍若又想到了什麽，心头一紧，问道：「所有人都会参加吗，我们还有一个同伴是s级生命体，难道要把我们压制到s级生命体吗？」
听他这麽一问，众人的脸色都变得不太好看，都压制到和李铭一个层次，谁打得过他？
这小子和他老师一样，喜欢藏着掖着。
「不——」星灵摇头，「我的力量已经所剩不多了，无法把你们压制到更低层次，他参加不了。」
还好还好·—·
无论是科斯塔特，还是其他人，心中都不约而同地松了口气。
就连脸色阴郁的塞德里克，也缓和了些。
只有雷诺兹不满道：「那这也太不公平了。』
「公平？」星灵依旧保持着微笑，「本来就没有公平。」
「不错，只能算他倒霉了。」塞德里克不咸不淡地补了句，郁闷的心情总算缓和了些。
「阁下，能否请问，您保存的小秘密是什麽？」狄乌斯略显犹豫地开口。
其他人神色闪烁，在场四方势力的只有一方能够获得，没有人能笃定自己获胜。
获胜者肯定不希望有关信息息泄露，但没有任何人能够保证，自己必然会获得胜利。
与其到最后一无所知，不如现在探听些信息。
星灵环视众人，语气平静道：「这里只剩下一片废墟，所以不是什麽太珍贵的东西，只是重建圣灵文明的一点希望罢了。」
她说得轻巧，但众人的心脏都恍若停滞了一。
重建圣灵文明的希望？
圣灵文明是什麽层次，还用多说那？
上限就在那里摆着，就算只是一丁点希望，蕴含着的潜力也无可估量。
众人心头不由得一片火热，已然摩拳擦掌，
科斯塔特更是催促道，「阁下，我们已经准备好，随时可以开始。」
星灵微笑，伸出手，刚要隔空一点，却是一滞。
「怎麽会这样？」她似乎发现了某种令人不解的事情，脸色变得很精彩，更是收回手指，「等等—」


第四百八十一章 内定了？

而另一处的宫殿中，李铭仍然处于水深火热的进化之中，巨大的压力从四面八方涌来。
如同高速运转的精钢锻锤，不停砸在他这块杂铁上，像是要把他整个碾碎。
无形的压力作用于外，那特殊的能量作用于内，整个过程极度痛苦。
高速进化过程中，他的身体每时每刻都在发生源自细胞深处的蜕变。
如果只是促进蜕变，必然是一个极为痛苦的过程，没有足够营养物质的支撑，这种进化只会把他本身耗干。
即便【战地医生】可以加速恢复，但自身的营养物质却不会凭空出现。
但那渗透进其躯体中的特殊能量，源源不断为他补充着进化所需的消耗，填补了这个缺口。
「这到底是什麽力量，也太变态了。」如浪潮般涌动着的痛苦中，李铭勉强可以保持思考，这得益于圣堡的历练。
他很难感觉到时间的流逝，但却能清晰地察觉到，自己的开发进度在这段时间里已经拔高了10%左右，已经达到16%。
如果按照正常的开发速度，他至少需要两三年才能开发10%。
虽然极度痛苦，但却是基因进化体求之不得的大好处。
李铭紧咬牙关，其皮肤表面竟然像是水浪般蠕动不止，不时便有凸起，像是有什麽东西要生长出来。
没有了防御加持，在这种恐怖的进化速度中，他的身体已经出现了畸变徵兆。
但李铭不管不顾，也不进行压制，低层基因种子早就开发完毕，处于稳固状态，唯一不稳定的只有吞星狱龙基因种子。
随着时间流逝，李铭愈发感到身体进化层次，已经触及一个界限。
身体中隐隐传来一种肿胀感，但同时，从他身体中喷薄出来的能量粒子也愈发狂暴，被四周的压力死死禁锢在其皮肤表面。
「还差一点…」李铭咬牙，耳边只有雷鸣般的心脏跳动声，血液流动速度，更是已经达到匪夷所思的地步，皮肤温度甚至让周围的空间都呈现出一种扭曲态。
某一刻，嗤拉——他的皮肤骤然撕裂，鲜血喷洒而出，一块块黑色鳞片以肉眼可见的惊人速度从他的肌肉中生长出来。
闪烁着冷冽的光泽，边缘锋利如刃，如一层坚固的铠甲覆盖了他的全身。
每一片都紧密相连，严丝合缝，与此同时，一股澎湃的生命气息从他体内喷涌而出，强大而炽热。
「30%了…」
李铭不由得长舒一口气，如同跨越了一条界线，他感觉四周压力骤减，身体中那恐怖的开发速率，也慢了不止一筹。
但即便如此，依旧在高速推进中。
这种能量应该持续不了多久了，不知为何，李铭的脑海中忽然浮现这个想法。
如他所预料，又过了几个呼吸，身体中那催动其高速进化的能量，如退潮般离开，眨眼间便消失得无影无踪。
外界的压力也同时消失，李铭深吸一口气，四周逸散的能量粒子滚滚而来，又随着他吐气，从口鼻中喷薄而出，黑红交织。
起身之时，身体表面的黑色鳞片已经消失得无影无踪，这就是吞星狱龙基因种子达到30%后所觉醒的能力。
他的基因种子并非制式，会觉醒什麽能力，并没有相关记载。
抬手，手背上浮现一块黑色菱形鳞片，摸上去有种金属质感。
李铭略作尝试，发现其拥有优越的防御特性，看似不起眼的鳞片，其内部结构极为特殊。
细微的能量管路，更如同毛细血管般纵横交错，调用能量之后，会泛起猩红色。
对外界的物理打击，能量打击，都能起到不俗的削弱作用。
当然对他来说，没什麽大作用，只是充当一种标志罢了。
因为开发进度提高，而觉醒的能力没什麽用，但带来的实力提升，却相当有用。
李铭伸展四肢，体验到了几乎只有在进行生命层次跃迁时，才能感受到的力量暴增。
开发进度达到30%，他估摸着常规作战等级已经可以达到70S。
也就意味着，在主战体系之下，常规能级已经超过200X，拿上锤就是400X，所有手段尽出的巅峰一击，已经超过800X！
整体实力堪称暴增，以此刻的状态，再迭加【近卫武装】，常规能级已经接近800X，力量爆发这方面，已经超过兰开斯特。
因为边际效应，层级越高，近卫武装提供的加持也在小幅度衰减。
「可惜，无限重锤的能力，无法作用于机械尊王，只能当武器用…」李铭仍有些可惜的摇头。
近卫武装加持他自身，无限重锤同样加持他自身，而这两者无法迭加。
不过，轻而易举便获得这种好处，李铭心情不错，至少节省了他五年不眠不休的时间。
略作调整，他不由得揣测：「听那星灵所说，每一个来到这里的生命体，都会获得类似的奖励。」
其他人应该也差不多，就是不知道表现形式是什麽样的。
「星灵阁下？」他尝试着呼喊，空荡荡的宫殿中，只有他自己的回音。
然后呢，接下来要干什麽？李铭微微皱眉，一步步向前走着。
基本可以确定，那称之为星灵的家伙，对他们并没有杀意，他也就放心大胆了许多。
「星灵阁下…」他再次呼唤，话音还没落下，眼神微动，四周的场景陡然开始变幻。
「要换地方了？」李铭心中沉吟，凝神以待。
……
等什麽？
星灵的话音落下，众人的心都提到了嗓子眼，看着仿佛宕机的星灵，最怕出现这种意外情况。
「星灵阁下？」科斯塔特尝试着呼喊，对方却没有回应，略带炽热的眼神看向某个方向。
一种不好的预感在众人心中酝酿，顺着看去，在他们身侧不远处，一片空间开始扭曲。
随即，一道身影走了出来。
「李铭？」狄乌斯的声音骤然变得高亢。
「各位…」李铭心头一跳，左右一看，之前见的所有人都在这里，神色各异地盯着他。
「你的潜力，怎麽会这样，为什麽没检测出来？」星灵却像是发现了什麽不解的事情，飘荡到李铭面前，神色疑惑。
「呃…」李铭第一时间并未回应，扫了眼四周，看众人的神态反应，似乎对他出现得这麽晚并不在意。
但脸色都很奇怪，好像有些忐忑，也有些不安。
他不知道发生了什麽事情，索性沉默不语。
又是他…科斯塔特心下也不由得升出几分急躁，「阁下，决斗可以开始了，我们都已经准备好。」
「决斗？什麽决斗？」李铭敏锐意识到，自己似乎错了过什麽。
他不由得看向身前的星灵，但对方只是眼神炽热地盯着他，似乎在思考什麽。
「就是决定秘密归属的决斗…」雷诺兹为他大概解释了之前的事情。
李铭眼神闪烁，那种好处果然每个人都有，但冈萨雷斯却并没有，因为没有任何潜力了吗？
「…圣灵文明复苏的希望，所有人都被压到X级，不允许使用什麽外物？」
李铭思虑着，略感有些棘手。
以他现在的实力，加上掌控物，即便正面对打，除了兰开斯特外，几乎没有人能打赢他。
更不用说压制到最低层次的X级标准，但打赢之后很不好解释。
不，甚至不能说是不好解释，根本就没法解释。
「那个，星灵阁下，真不能压制到s级吗？」他尝试着开口问道。
众人脸色微变，塞德里克当即呵斥道：「这位星灵阁下已经说了，并没有多馀的力量进行压制，规矩已经定下，怎麽能更改。」
「星灵阁下…」狄乌斯也催促道：「我们已经准备好。」
「各位自我压制不就好了吗，只要不发挥出超越s级的力量就行了。」李铭主动提出建议。
「闭嘴！」
「胡说八道！」
「自己压制怎麽能确保公平？」
众人纷纷开口怒目而视，和李铭同一生命层次，实在没有把握打赢他。
星灵这才回神，「各自压制？」
听见这句话，四周沉寂下来，各异的眼神汇聚而来，却见星灵摇头道：「算了，没有这个必要。」
不行吗？
李铭微微皱眉，仍然很犹豫要不要加入这群人的决斗中去。
然而，众人刚缓了口气，便听星灵道：「不过，规则的确要变一变。」
众人悬着的心还没落下，便像是被人攥紧，不约而同地沉了下来，扫了眼李铭，心下膈应，还是出现了意外。
哦？还有转机？李铭略显期待。
「他的潜力很惊人…」星灵看着李铭，「甚至说，即使是在圣灵文明时代还未覆灭时，我都没见过潜力等级如此之高的生命体。」
众人对这种感叹已经免疫，李铭在这个年纪，就已经是s级生命体，还用多说吗？
又忍不住暗骂，这星灵，说好的规矩也能变。
几人隐晦地交换了眼神，科斯塔特只觉棘手，真要和李铭打，没有人有必胜的把握。
但现在似乎已成定局，总要试一试。
他们在各自的进化道路上，所用的资源也都是最顶尖的，就算压制到同一生命层次，他们的经验他都还在，这已经是不小的优势。
「既然如此，是需要我们自我压制到s级吗？」狄乌斯询问道。
「不…」星灵摇头，身体骤然溃散，在不远处汇聚，声音飘荡，「不需要决斗了。」
「不需要决斗了，是什麽意思？」
众人一懵。
「决斗取消，我会把我保存的秘密，直接交给他。」
星灵声音传来，虽然平静似水，但落到众人耳中不亚于一颗颗暗物质湮灭弹，直接把他们炸翻了！
「啊？」李铭都愣了。
「直接给他！？」狄乌斯失态，神色愕然，「不…不决斗了？」
「之所以让你们决斗，是因为我没想好把东西给谁，但现在我已经决定，自然就不需要你们决斗了。」星灵很淡然。
「可…为什麽是他？」科斯塔特语气艰难，「就因为他潜力很高？」
「他的潜力不是很高，是非常之高…」星灵强调道。
但众人仍然无法接受，兰开斯特和赛德里克眉头紧锁。
他们能接受的最坏结果，就是和李铭同台竞技，虽然没有获胜的把握，但还可以搏一搏。
结果，现在却直接内定了？
米哈伊尔默不作声，目光频频从李铭身上扫过，雷诺兹啧了两声，也不知在想什麽。
「我们愿意自我压制到s级。」兰开斯特主动开口，其他人吩咐附和。
「已经不需要。」星灵仍然拒绝。
「我们不接受！」冈萨雷斯骤然大喝，神色阴冷。
好不容易艰难地挤进了这里，没得到最开始的好处也就罢了，本以为李铭已经和所谓的秘密无缘。
结果到最后，比都不用比，直接指定给了李铭，这让他如何能接受？
接二连三的失利，让他情绪近乎失控，沉声道：「这对我们来说不公平，你明明已经说好。」
「我说过，本就没有公平可言。」星灵反应依旧平淡，「无论你们接受或者不接受，结果都是一样。」
「李铭，你不准备说两句吗？就这麽拿到手中，会很烫手。」科斯塔特沉声道，众人齐齐看来，无形的压迫落下。
「呃，感谢各位？」李铭眼神微眯，颔首道。
众人的目光齐齐落在他身上，李铭并不畏惧，面无表情。
「好小子。」雷诺兹不由得道。
「跟我来吧。」星灵也没搭理他们，只是一摆手，四周的宫殿便猛然溃散，科斯塔特等人消失，只留下来李铭一人。
李铭左右看了眼，不由得道：「星灵阁下，我有个问题。」
「问。」轻柔的声音传来，星灵也不知在干什麽，背对着他。
「归墟期是什麽？」他开口，这这个问题早就很好奇，眼前的星灵，应该不像那个巨人。
「归墟期…」星灵的动作一顿，而后又缓缓道来，「就是永渊高度活跃的时期，在这个时期，宇宙对永渊的压制达到最低点。」
「渊族可以自由地在主宇宙中活跃，不受任何限制。」
李铭点头，倒和他猜测的差不多，「这个归墟期，大约多久会有一次？」
「并没有具体时间。」星灵摇头，「可能十几万年，也可能百万年乃至更久。」
「那在这个过程中，整个宇宙的文明都逃不过归墟吗？」
(本章完)


第四百八十二章 【种族创生者】 冲刷出来的巨人

「不…」星灵出乎意料地摇头，「我明白你的意思，不过，这并不是一场必须打的战斗。」
「嗯？」李铭有些不解，不是必然要打？
那泰拉克斯文明还有圣灵文明怎麽会消失？
不过，他还没来得及发问，星灵便蓦然转过了身，「准备好了吗？」
对方虚幻的身体前，捧着一团赤色物质，如同流沙般涌动着，不停组成各种基础的机械零件。
「这是？」李铭看着对方。
星灵并没有回答的想法，只是抬手，这团赤色物质便朝他涌来。
「这…」李铭心头微跳，他都不知道这玩意是什麽。
下意识便想后退，却被一种无形的力量桎梏在原地。
而后这团赤色物质将他包裹，李铭脸色微变，随即便又惊异地发现，自己的手指，居然在主动吸收这种力量。
覆盖全身的赤色物质在他的手指处形成漩涡，缓缓消失。
「嗯？」星灵同样发现这一点，虚幻的身体止不住地抖动着，惊愕道：「竟在主动吸收火种？」
「这…这…」
这似乎是一种匪夷所思的现象，星灵脸色变幻，神色复杂，「或许，这是宇宙意志注定的吧。」
而李铭同样惊异，已经打开了掌控页面，职业栏中，一团赤色光芒不停颤抖着。
随着身上的赤色物质彻底吸收殆尽，那团赤色光芒也逐渐定格。
【种族创生者：吸收圣灵文明残缺的火种衍化而来，经由你手所制造的所有智能机械体，可以被赋予【圣灵】特性。】
【圣灵：拥有高度智慧，可自主进化，乃至繁衍的机械种族。】
我能制造圣灵一族了？
李铭一懵，仔细看着介绍，喉头滚动不止。
不仅能自主地进化，甚至还能繁衍，这也太变态了。
同时，这【种族创生者】上蔓延出一缕赤色线路，竟然和【机械领主】职业连接在一起，仿佛在浸染一般。
李铭福至心灵，顿时明白，他构装出来的机械体，同样可以变成圣灵。
居然还形成联动了，李铭心头火热。
圣灵文明的上限不用多说，更关键的是，几乎完美地嵌入了他已有的体系中，却没有任何多馀消耗，无代价的变强。
只要随着时间的流逝，大量机械体源源不断地制造出来，自然而然就会愈发强大。
「明白了？」星灵的声音传来，李铭回神，不由得重重点头，「放心，我一定会重塑圣灵文明的荣光。」
圣灵的荣光，就是他的荣光。
星灵不由得摇头，神色怅然：「尽力即可，已经被埋葬在宇宙尘埃中的文明，想要复现何其困难。」
「不过，我已经为它尽力挑选了一个合适的主人，已经完成了任务。」
她的言语之中带着解脱和释然，像是完成了任务。
李铭对这种语气很熟悉，不由得道：「您接下来，准备干什麽？」
「逝去。」星灵的回答如李铭预料。
「其实，大可不必如此选择。」李铭意图规劝，这家伙的价值还是很大的。
「这片废墟与我一体，我已经无法离开，也不想离开。」星灵摇头道。
可惜…李铭心中暗叹，又试探着问道：「对了，我进来的时候，阁下赋予的那种特殊能量是什麽？」
「机械源质…」星灵解释道：「是成为究极生命体所必需的一种东西。」
李铭眼中精光大放，成为究极生命体的必需品？
一刹那间，好像很多问题都有了解释。
他顿时明白，现在的基因进化道路卡在什麽地方了。
不仅是没有究极生命体的基因种子，还有基因源质，结合他的职业【究极之路】，李铭不由得推测。
正常的基因进化路线，应该是达到x级生命体之后，通过提取的同层次基因源质，进行基因补全。
等把底层基因全都补全之后，再融合究极生命体的基因种子，便能成为究极生命体。
这才是最正统的究极之路，而不是往身体里塞更多的基因种子，或者走其他的基因路线。
「不过，锻锤神匠似乎已经发现了这件事？」
李铭又想起，统御圣象曾经告诉过他的，进化到x级生命体之后，就可以暂时停下了。
应该就是让他不要融合更多的基因种子，既然锻锤神匠都察觉到了这一点，三大文明体会没发现吗？
不好说啊，李铭暗自揣测着。
平心而论，就算发现了，也肯定不会轻易地告诉外人。
「给你们使用的，是究极层次的机械源质，来自一位逝去的究极机械体。」星灵又补充道：
「虽然是机械源质，但是究极生命体上提取，可以促使宇宙中的绝大部分物质进行蜕变。」
「究极源质，怪不得这麽猛…」李铭暗自咋舌，欲言又止道：「那个…」
「的确还有些。」星灵微笑，随手一甩，一个玻璃瓶落入李铭手中，其中的金色物质氤氲流淌，闪烁着星辉。
「效用大约和你之前感受到的弱一些，我留了点，需要处理个小麻烦。」
「多谢阁下。」李铭已然心满意足，收起这源质，又想起之前的问题还没问完，再抬头之时，却发现星灵已然消失。
四周的一切都在崩塌，化为能量流苏，迅速消失。
………
红河星流核心处。
「差不多了…」
飞船中，莱文贝克脸色沉凝，眼前是一张三维模型图，看上去像是一条巨型手臂，放大之时，可以看到大量线路贯穿其中。
肩，肘，手掌三个部位都闪烁着光点。
莱文贝克身侧，先知和圣母打量着模型图，眼神中不乏狐疑之色，
「真能做到吗？」先知迟疑，颇有几分无奈，「那无形壁垒的坚固程度超出想像。」
他们三个在这段时间中，已经把能试的方法全都试了个遍，但那无形壁垒却始终屹立在那里，坚不可摧。
「就算我用炼金肢体，可以短暂地将我们三个的力量迭加在一起，也很难打碎这无形壁垒。」莱文贝克并没有表现出强大的信心，反而也认为打不开。
「需要藉助另一面的力量。」莱文贝克也没卖关子，当即解释道：「从我们来到这里之后，那每间隔三到五分钟便涌动的波纹力量，正在逐步增强。」
「就算没有我们，我猜测，最多再过半年，这壁垒也会被打碎，我们选择好时机，在波纹产生的同一时刻动手，才有打开的可能性。」
「你的意思是，另一面也有人？」圣母眉头紧锁，这并不是一个好消息，「我们寻找的不是青龙或者锻锤的巢穴吗？」
她现在已经并不认为打破这壁垒之后，后面会是青龙的巢穴。
青龙真这麽强，也没必要一直遮掩着。
「不知道，这需要问你们。」莱文贝克摇头。
走到如今，事态已经偏离到不可控。
先知和圣母对视一眼，心下不免有些后悔与郁闷，青龙没找到，别把自己给赔进去。
莱文贝克已经走出飞船，先知和圣母紧随其后。
只见对方竟摘下自己的一条手臂，大量的血丝以惊人的速度增殖，如疯狂生长的蔓藤一般相互交织缠绕。
随后，这条断臂便像是吹气般迅速膨胀，转眼之间便增长至十万米长。
那膨胀的断臂犹如一条蜿蜒的巨型蟒蛇，在虚空中扭动着，散发着令人毛骨悚然的气息。
肩膀，手肘以及手掌部位出现三个孔洞，表面的血丝依旧在不停地蠕动着，像是拥有生命一般。
即便是先知和圣母，此刻也有种不寒而栗的感觉，心下凝重。
和莱文贝克接触的时间越长，越能察觉到此人的深不可测，至今仍看不出对方的实力水准。
「准备开始吧…」莱文贝克率先落入手掌部位的孔洞之中，先知和圣母略作踌躇，一前一后没入肩膀和手肘部位。
下一刻，四周血丝增殖，便朝着两人覆盖。
圣母心中一惊，下意识便想调动能量反抗，却听到莱文贝克的声音：「别抗拒，把你们的力量，注入其中。」
圣母犹豫，事已至此，也只能任由那些血丝将自己覆盖。
随后，便隐约感受到刺痛之感，那血丝竟穿透皮肤，往其血肉中钻去，主动汲取身体中的能量。
不仅仅能量，还有细胞活性，圣母愈发不安地扭动着，惊怒道：「莱文贝克，你在干什麽！？」
细胞活性属于身体上的根源物质，如果被大规模抽取对，他们的创伤也会很大。
「准备好！」莱文贝克沉声道，这条血肉巨臂的筋肉绷紧，每一条肌肉纤维都像是即将喷发的火山般肿胀鼓起。
庞大的能量如同汹涌的潮水一般向巨臂汇聚而来，在其中疯狂沸腾。
光芒闪烁，色彩斑斓的能量流相互交织丶碰撞，发出噼里啪啦的爆鸣声。
圣母心下一抽，表情逐渐变得冷漠。
如果莱文贝克想要趁机对他们两个不利，那她也要让这位炼金男爵看一看，姐妹异修会的底蕴！
「来了！」莱文贝克脸色微凝，一缕微不可察的波动涌来，这正是波纹来袭的前兆。
血肉巨臂抬起，内部能量不断压缩丶积聚，如同一座即将爆发的星际火山，四周变得灼热而沉重。
轰！
几乎与波纹产生的同一时刻，血肉巨臂轰然砸出，重重地落在无形壁垒上。
在这一瞬，时间都为之停滞，先前积蓄的力量，在这一刻毫无保留地爆发开来。
如一颗璀璨的超新星炸裂，释放出无尽的光芒与能量，巨臂携着毁天灭地的力量，如同针尖对麦芒。
两种极致的力量相互碰撞丶交锋
强大的能量冲击向四面八方肆虐而去，无形壁垒剧烈颤抖，其上泛起层层涟漪。
嗤--血肉巨臂崩裂，粗大的肌肉纤维扯断，恐怖的反震力道让三人都感觉遭遇了灭顶之灾般。
圣母第一时间从血肉巨臂中脱离，而后是先知，两人身体颤抖，脸色苍白而难看，气息更是虚弱。
「你们…」莱文贝克沉闷的声音传来，「太早了！」
或许是因为两人的逃离，那本就颤抖着的血肉巨臂彻底炸碎成一摊烂肉。
莱文贝克神色阴沉，抽取四周的血肉，将自己的手臂恢复。
眼前的无形屏障看起来毫发无伤，但只在下一刻，一道细微的裂缝，在血肉巨臂的落点处浮现。
莱文贝克的脸色剧变，刹那间倒飞而回。
无形壁垒上的裂缝如蛛网般蔓延，黑色油墨般的物质从裂缝中浮现，仿佛有什麽东西要挣脱出来了。
先知和圣母也很快反应过来，迅速倒飞出去。
紧跟着，原本看似坚不可摧的壁垒化作无数碎片，向四周飞射而去，沸腾的黑色能量洪流如同挣脱了牢笼的猛兽，争先恐后地汹涌涌出。
那黑色石油般的能量近乎与四周空间融为一体，吞噬一切光芒，洪流中，能量翻涌奔腾，犹如无数条黑色巨龙在狂舞咆哮。
强大的能量波动一波接着一波，冲击着周围的一切，这片漆黑的空间颤抖，像是承受不住，浮现道道裂隙。
而这只是开始，一个口子被打开，整个无形壁垒也坍塌，近乎无穷无尽的洪流涌出。
这是让莱文贝克都感觉恐惧的威势，让先知和圣母都瑟瑟发抖的力量。
在这种能量洪流中，他们只能尽量保住自身，如一块石头般随波漂流，也幸好，这种能量洪流并没有主体攻击目标，否则他们必然死无葬身之地。
不知过去了多久，略有些平息的黑色洪流中，一颗鲜血肉球体逐渐稳定下来。
莱文贝克从其中撕裂而出，黑色物质在四周沉浮，血肉球体表面已经被染成漆黑色，这让他心有馀悸，「到底什麽东西，居然这麽可怕…」
天知道他耗费了多少炼金物质，才维持住自身没有被吞噬。
他左右环视，发现已经从那漆黑空间中被冲刷了出来，回到了红河星流中。
「那是…」骤然间，他眼神定格，而后瞳孔收缩，一种悚然寒意从尾椎骨直冲脑门，他只觉头皮发炸，很难相信自己看到的东西，骇然失色：「一个巨人？」
远处，山岭般的巨人横躺在黑色洪流之上，静谧无音。
(本章完)


第四百八十三章 主宰级泰坦的尸体

看着远处那具平躺在能量洪流中的巨大身躯。
莱文贝克喉头滚动，一时间，他竟僵在原地。
那沸腾的能量洪流，在其身体附近都逐渐平缓下来，静谧流淌，像是一片不起波澜的湖泊。
同时，莱文贝克从这具身体上，感受到一种可怕的威压，那是属于食物链上层的压迫感。
就像是熊的粪便，就能让普通动物狼狐逃窜一般，即便没有任何动作，
甚至并没有刻意展示。
莱文贝克现在也有一种扭头就跑的冲动，这是根植在基因深处的恐惧。
同层次的级生命体即便再强，也绝不可能让他产生这种感觉。
也同时，让他产生了一个匪夷所思的猜测，这或许是一个究极生命体！
这个猜测更让他浑身发冷，愈发警惕，更不敢有任何异动，任何动作都可能会引起这巨人的注意，而后把自己彻底碾死。
然而，最开始的惊惧略微褪去之后，莱文贝克逐渐发现不对劲。
这巨人，怎麽没有任何动静？
以他的视野，只能看到巨人右侧，如同山岭一般，浑身赤裸，流畅的肌肉线条中，隐藏着可怖的力量。
『难道---」他心头一颤，而后小心翼翼地靠近，即便四周的能量洪流已经逐渐平息，他依旧前进得很艰难。
无形的威势让他身体中的每一个细胞都抗拒前进。
终于，他靠近这个巨人，心惊胆战的飞到他上空。
看得真切，其双眼紧闭，面目威严，像是放大了很多倍的星际人类，赤裸身体上的很多特徵也很像。
但细节之处，却有很多不同，例如双耳上的银色纹路，眉心处的金属竖痕，无一不在彰显着巨人的身份。
但同时，其停滞的心脏，以及毫无生命气息的冰冷身躯，也在表达着另一个现实。
「这是一具尸体！」莱文贝克心脏像是被一把住，「而且是泰拉克斯人的尸体！」
「究极生命体—-不，是主宰级泰拉克斯人—.」
最开始的惊悸过后，莱文贝克便感到一种巨大的兴奋在心中炸开。
究极生命体---是星际所有高等生命体的追求，但目前的进化路线，却没有任何一种进化路线可以达到。
基因进化之路最有可能诞生，前仆后继走了很多人，却缺少很多东西，
最关键的便是究极生命体基因种子。
而眼下，居然有一具究极生命体的尸体被冲了出来，并且是泰拉克斯人。
其中蕴含的价值，毋庸置疑！
「这是一个死去的泰拉克斯人！？」沸腾的精神力量从另一侧传来，莱文贝克眼神微凝。
是先知和圣母，这两个女人命还真大，居然没被冲死。
先知和圣母同样兴奋，脸色苍白，浑身正在小幅度颤抖，但心中也提起警惕。
「两位，合作还在继续，现在的情况下，咱们没必要两败俱伤。」莱文贝克主动开口。
先知和圣母交换了下意见，双方都没把握在这种环境下战胜对方。
虽然很想独吞好处，但现在也只能压下想法。
「可怎麽会这样，我们不是在寻找青龙吗？」圣母主动道，缓和双方氛围。
「你们知道最近红河星流进入了灾变期吧--」莱文贝克幽幽道。
「你的意思是，这具尸体就是红河星流灾变的源头？」圣母脸色微动，
「可这和锻锤有什麽关系？」
「这里-—」先知突兀开口，把众人的注意力引向巨人尸体侧方。
「嗯？」莱文贝克神色惊异，巨人肩膀上，有一坨残破的金属废墟，已经严重褪色，材料特性都已经被磨灭，堆积在一起。
「这该不会就是锻锤的残骸吧？」圣母神色异，「他死了？」
莱文贝克心中翻涌出一种异样的情绪，似是不爽，当即摇头道：「不，
这应该只是他的一具承载体。」
「就是它把我引向这里-—」先知皱眉，「只是承载体的话，不太可能.」
「可能他的本体已经殒灭，青龙只是他的备用意识。」先知提出一个可能性，莱文贝克默不作声。
本是为了寻找锻锤而来，但现在阴差阳错之下，虽然找到了更大的东西。
但锻锤没找到，青龙的情况仍然是个谜。
圣母又迟疑，「但据说，锻锤的本体不是在深层维度世界陨灭的吗？」
「红河星流贯穿至永渊，或许是阴差阳错之下，两者碰到了一起。」莱文贝克冷漠道，走上前去。
虽只是轻轻一碰，但那堆叠在一起的金属残骸便骤然匮散成粒子，顺着能量洪流消失了。
「先处理这尸体吧，价值太大了——」圣母提醒道。
三人都收敛心神，莱文贝克率先动手，以血肉增殖覆盖巨人的一部分肢体，而后尝试着推动。
然而，却像是普通人意图推动一座万吨巨石般，他的血肉触手不停崩断，而尸体却纹丝不动。
「这-—」莱文贝克脸色变幻，心中升起一种不好的预感。
果不其然，接下来，三人尝试了各种方式与手段，都无法撼动这巨人一丝一毫，只能任凭它顺着能量洪流缓缓漂流。
「怎麽会强到这种地步，这皮肤对任何能量都近乎绝缘，其自身更像是质量黑洞！」莱文贝克的脸颊抽搐，别说推动这巨人了。
他们甚至很难对巨人产生任何损伤，只能眼睁睁看着。
先知不由得哀叹一声：「他肯定不是刚刚成为究极生命体的泰拉克斯人，或许在究极生命体层次都算强者。」
「难不成，我们无法带走？」圣母忍不住道，随着他们用尽各种手段，
都无法造成任何影响，炽热内心像是被泼下了一盆冷水。
她看起来很焦躁：「这东西如果是红河灾变的源头，一定会引起几个文明体的注意，如果带不走的话，他们很快就会发现。」
很多文明体都会常态化检测红河星流，这麽大的动静不知道会引来多少人。
一口天大的蛋糕摆在面前，却吃不下去，这种感觉，让三人近乎发疯。
「整个身体带不走，那就想办法带走一点肢体！」莱文贝克咬牙道。
「带走肢体」圣母俯瞰整个巨人尸体，很不甘心，却也知道这是没有办法的办法。
甚至说，就连肢体也不一定能带走。
『要快，任何手段都不能藏了。」莱文贝克沉声道。
圣母与先知隐晦对视一眼，重重点头。
帝国驻红河星流常规监测站，这里位于红河星流外围，银灰色的金属堡垒悬于星际中，巨大的天线和传感器如同触角般伸向四面八方。
捕捉着来自红河星流的每一丝细微波动，以及埋在深处的探针信号，周围的星空璀璨而绚烂，与监测站的灯光相互辉映。
监测站的工作并不繁忙，反而颇为悠闲。
不过，今天却不同，监测站内部回荡着警报声，一个个工作人员神色匆忙地穿梭在廊道之中。
「怎麽回事，突然紧急集合了？」有人似乎刚睡醒，没弄清楚怎麽回事，拽住一个眼熟的同事询问道。
「好像是红河灾变提前了，需要确定各种数据特徵。」
「提前了？」询问之人愣然。
指挥室中，高层齐聚，眼前悬浮着的红河星流模型，不停从中央额外散发着红色的波纹。
站长神色凝重，正在听取手下的汇报。
「」—-目前，我们布置的十六个深层探针，已经有十五个被摧毁，强度已经超过最强的阿不思大灾变。」
『预估，最多十五天，便会影响到外围。」
「超过阿不思？」站长的神色愈发凝重，那已经是已知记载最大的灾变：「灾变强度越大，代表着冲刷出来的东西越重大，启动最高应急机制，
我会去通知帝国高层。」
他下达指令，「接下来没有休息，取消轮班，分析所有已收集数据。」
「明白！」众人起身，神色肃然。
「没想到啊，垂涎了这麽久，结果全为青龙做了嫁衣。」
废墟宫殿中，冈萨雷斯冷笑，环视众人，「各位，感觉怎麽样？」
「有话就说。」塞德里克冷哼道。
众人心情都不算好，稍微盘点了下，发现他们居然只得到了半块材料。
刚刚虽然获得了一些好处，但也只是略微推进了下进化之路。
整体而言，可以算得上是几乎没有什麽收获，甚至说回去都交代不了。
而李铭，或者说青龙却大有收获，不只得到了那所谓的圣灵之心，还有这星灵保守的秘密。
「两位神匠，这件事你们是不是该解释解释，青龙怎麽准备得如此完备？」冈萨雷斯质问道。
「我们也不知道，或许只是巧合。」米哈伊尔沉声道：「如果我们早就知道这里的情况，也轮不到你们一起探索。」
众人不由得皱眉，冈萨雷斯也不在意，转而道：「既然你们和青龙不是一夥的，那就好办了。」
「圣灵文明事关重大，由我们四方共同探索，最后也应当由我们四方，
一起研究这所谓的秘密。
「明抢？」雷诺兹叱喝：「你们一个个都不要脸了吗，来的时候，我们可是说好的。」
「米哈伊尔，我们可以答应，让机械师协会的解体时间，再往后拖延三年，五年都可以谈，以保留你们的利益。」冈萨雷斯沉声道。
米哈伊尔脸色微动，雷诺兹看了过来，脸色不太好看，「我们和青龙早就说好，攻守一体。」
「这星际间没有永恒的朋友。」冈萨雷斯高声打断道，「几位，你们说呢？」
「我没意见。」科斯塔特率先开口，脸色平静。
狄乌斯犹豫片刻，也点头：「这件事，可以商量。」
冈萨雷斯并不意外，他们这些人，代表着各自的文明，本和青龙也没多少牵扯。
刚要继续说下去，眉头不由得一皱。
四周的宫殿轰然坍塌流转。
空间变幻间，不过片刻，他们已然出现在外界的空地中。
「出来了？」众人一愣，目光迅速汇聚在一处，那身影正是李铭。
而李铭，第一时间便察觉到近乎凝成实质的不怀好意。
冈萨雷斯意欲开口，但米哈伊尔却抢他一步，「先离开这里吧，要塌了！」
众人这才发现，原本浩大的圣灵文明废墟，几乎只剩下中央的一小块区域。
时空风暴就在不远处沸腾着，就连渊族的身影都已经清晰可见。
「怎麽崩的这麽快？」
众人脸色微变，也不敢耽搁，这种规模的时空风暴，还有敌人在侧，谁都不敢冒险。
然而，冈萨雷斯的脸色却有些难看，「克劳呢？」
众人微愣，下意识扫向左右，竟真没发现克劳的生命气息。
「消失了？」科斯塔特皱眉，「可能是被渊族杀死了。」
「死了？」冈萨雷斯脸色紧绷，没想到克劳真的死在了外面。
回去之后，恐怕不好交代这件事，克劳的实力不怎麽样，但关系却很复杂。
「赶紧走吧。」塞德里克催促，没人在意克劳的生死。
他不甘心地看了眼四周，只能跟随众人腾入高天，时空隔离态已经崩塌，通向外界的裂隙反而多了起来。
「你们看！」狄乌斯低头一看，瞳孔微缩。
「这是——」其他人回首望去，神色骇然随着视野抽离，几乎只剩下中央区域的圣灵文明废墟，此刻看上去，竟像是一颗头颅。
无比巨大的机械头颅，双眼空洞，而他们所处之前所处的位置，正是额头部位。
「机械头颅--」米哈伊尔扫描模型，声音低沉，「或许，这是一位究极机械体」
众人默然。
李铭不由得想起星灵所说，究极源质还有圣灵火种，恐怕就是保存在这颗头颅中。
「渊族也逃跑了。」科斯塔特提醒众人。
循着看去，另一个方向，渊族果然顺着一处裂隙正在往外逃窜。
众人皱眉，不知道让这玩意跑出去会造成什麽祸患，但现在也不是下手的时机。
「走吧，出去之后，看看能不能先封锁他。」科斯塔特道。
然而也正在这时，下方的巨大机械头颅眉心处，突然射出一道璀璨光柱。
刹那间便跨越了遥远的距离，准确无误地落在了正在拼命逃跑的渊族身上。
光柱所携带的能量无比强大，在接触到渊族的瞬间，爆发出一股毁天灭地的力量。


第四百八十四章 气盛的年轻人

强大的冲击使得周围的时空都发生了剧烈的扭曲，光芒四溢，要将这片区域都彻底吞噬。
渊族甚至来不及发出一声惨叫，便被这股恐怖的力量所淹没，消失得无影无踪，只留下一片混乱的能量馀波缓缓消散。
事发突然，众人只觉心中一悸，眼前便只剩下一道涣散的能量轨迹。
留下的最后一点源质，就是为了弄死这玩意。
李铭隐约看到，那机械头颅之上，有一道虚影正在溃散，似乎正是星灵。
米哈伊尔又催促了一遍，众人收敛心神，顺着裂隙，小心翼翼地离开了这片区域。
时空隔离态最开始的崩塌已经结束，现在只剩下互相纠缠的时空风暴，威力反而下降了不少。
「嗯？能量怎麽活跃了这麽多？」
来到外界，米哈伊尔第一时间感到不对劲，四周的星宇中，已经有能量洪流在冲击，各色光芒交汇，不复平静。
他们这一趟并没有耗费太久时间，按理来说，暴流不可能这麽快覆灭这里。
被圣灵文明废墟影响了？
这个念头也只是一闪而逝，众人一口气遁出去很远，枯寂的星宇下，时空风暴纠缠成的模糊区域正在溃灭。
众人一时间都没有说话，只是看着眼前的溃灭，目送曾经强盛的圣灵文明走完这最后一程。
无论是米哈伊尔，还是冈萨雷斯，乃至李铭，心中都有种怅然。
圣灵文明比三大文明体的任何一方都要强大，甚至说，加起来能不能与之手腕都不好说。
甚至还拥有究极生命体，但依然变成了宇宙尘埃。
他们在各自的文明之中，都是高层，甚至能影响决策层，心下想到的自然更多。
不止圣灵文明，还有泰拉克斯文明。
以及他们知道，或者不知道，但同样强大的文明都消散了不知多少。
一时间，只觉宇宙浩渺如天，而自身却像蚁般。
等到他们死亡，或者说他们的文明消逝后，甚至不会有人铭记。
星宇死寂，也不知过去了多久，直至时空风暴稍敛，众人的心神才略微收敛了些。
但随即，李铭便感受到一种威压扑面而来，是冈萨雷斯，他漠然地看着李铭。
李铭心头微动，隐隐觉察到一种不同寻常的氛围。
这才发现，科斯塔特等人的站位，已经从四面八方把他围在中央。
更远处，属于米哈伊尔以及雷诺兹的机械军团，更如银龙般涌来，迅速包围这里。
「李铭-—」冈萨雷斯神色冷漠，「东西已经在你手中了吧。」
李铭不着声色，坦卫附身，机械近卫浮现，而后进行【近卫武装】，电弧炸裂，覆盖星宇，强横的气息悍然爆发。
六个机械体？
李铭之前还藏了两个？真够贼的。
众人心神微凝，感受着眼前魁梧机械体的强横气息。
心下不由得忌惮，这机械体的强度，似乎比他们想像中的还要厉害。
不过，仅凭这一个机械体，众人联手的情况下，还翻不起什麽波澜。
「几位这是要硬抢吗？」李铭沉声道。
「联系你老师，相信他会明白我们的意思。」冈萨雷斯不咸不淡地说道，已经从废墟中出来，他懒得和李铭扯。
「一群王八蛋！」雷诺兹恼怒道，大量机械体已经把众人团团包围，炮口充能，他的x级机械体也从身体中飞出，屹立在身侧。
「雷诺兹」冈萨雷斯神色冷漠，又看了眼米哈伊尔，「你们没统一意见吗？
「谁告诉你，我和他是穿一条裤子的？」雷诺兹冷笑，「来来，看看今天到底谁能笑到最后。」
米哈伊尔沉默不语，双方的机械体泾渭分明。
「并不是要抢。」科斯塔特摇头，「我们只是想共同研究，告诉你老师，他会理解的。」
他们都不想和李铭扯，一方面是不认为他有决策权。
另一方面，则是因为年轻人嘛，比较气盛，稍微遭受点压迫，可能就会着玩命，很难交流。
他们都是从这个年纪走来，自然明白。
青龙一上线，衡量下现在情况，自然做出最好选择。
「共同研究？」李铭暗暗冷笑，那玩意都和他的掌控系统融为一体了，怎麽可能研究。
他心下思量着，暗自揣测双方实力。
因为开发进度的大幅度攀升，加上和【近卫武装】的叠加，最强爆发估摸着，已经接近800X。
远超众人对其的预估，但即便是这样，他也并不想面对围攻，没有绝对把握能碾压众人。
心下思量着，作战系统却进行汇报，米哈伊尔已经悄悄地接入了他的频道。
「李铭，我可以帮你解决眼下的难题，不过有个要求。」米哈伊尔开门见山道。
「哦？」李铭不置可否，「说来听听？」
「我要你在仓库中得到的那黑色圆柱形金属体。」米哈伊尔强调道：「不要问那东西是什麽，你答应给我，我立马帮你。。
这家伙果然看出了那东西的来历，李铭心下不由得笑，这米哈伊尔也是老狐狸，搁这左右摇摆捞好处呢。
他已经有【种族创生者】，这机械之种的原型体，对他的确没什麽用。
而米哈伊尔进一步规劝，「我要的只是微不足道的一件小东西，他们要的，
可不一样。」
他从不准备和三大文明体联手，认知得很清楚，冈萨雷斯说是四方共同研究。
但三大文明体的力量，他们怎麽可能抗拒得了。
到最后，他们这三个神匠很有可能会被剔除研究行列，与其研究那不知道是什麽的东西。
不如把实打实的利益拿到手，那机械之种的原型体，锻锤都没得到。
「你们似乎吃定了我—」」
并没有回应米哈伊尔的话，李铭环视四周，淡淡精神波动的散发而出。
而科斯塔特则沉声道：「只是共同研究，又并非将你老师剔除在外，况且，
这一次你已经盆满钵满，没必要非得吃独食。」
「可如果，我非要吃独食呢？」李铭缓缓说道。
众人不由得皱眉，这就是年轻人麻烦的地方，非得争这一口气。
「我们并不想对你下手，我们可以到能联系到青龙的地方再谈。」科斯塔特规劝，然而话音还没落下，眼角便是一抽。
眼前这魁梧的机械体已然动了，巨锤划过虚空，带起一连串的幻影，目标正是冈萨雷斯。
四周空间被撕裂，紫色巨锤所挟裹的力量更是可怖至极，周围的能量形成一圈圈肉眼可见的能量涟漪，让人胆战心惊。
冈萨雷斯脸色剧变，青龙的突然暴起让人意外。
但他心中也一直警惕着，反应不慢，他已然抬起双臂，神秘的紫色纹路如同拥有生命一般迅速蔓延开来，眨眼间便爬满了整个上肢，
与此同时，其身体表面开始腾腾升起强大的能量，这能量浓郁得近乎实质化，围绕着他的身躯不断流转丶汇聚。
化作了实质般的甲胄，紧密贴合着他的身体，严丝合缝，散发出一种坚不可摧的气息。
这本就是实体甲胃，而非能量凝聚。
他的进化之路名为「兵使」，在每一个生命层次，都可以融合特殊材料打造的外部武器，用来强大自身，带来各种增幅。
以这种防御状态下，他自觉，就算是兰开斯特巅峰一击，他也能挡住。
然而，当青龙手持的紫色巨锤落下之时，他的脑海都空白一片，感受到了一股难以置信的磅礴巨力。
纯粹到了极点的力量！
刹那，冈萨雷斯的紫色甲胄已爆碎，碎片如烟花般四散飞溅，在光芒的映照下闪烁着最后的凄美，不堪一击。
怎麽会·—
冈萨雷斯只觉精神体都被震出体外，甲胄以及身体都被这股磅礴巨力以摧枯拉朽的姿态凿穿丶碾碎。
而后身体如同炮弹般飞射而出，洞穿了数道能量洪流，拉出一道黑色痕迹。
「这—」众人只觉一懵。
冈萨雷斯好岁也是仅次于兰开斯特的强者，这麽一下就被砸飞了？
这机械体，战斗力怎麽涨了数个档次？
「住手！」兰开斯特的精神波动沸腾，自然不能眼睁睁看着，手持黑色权杖，已然挡在李铭前进的路上。
轰！
紫色巨锤与黑色权杖悍然相撞，像是两颗恒星对冲。
巨锤之上，紫色光芒如电芒般疯狂闪烁，每一道光芒都蕴含着无尽的狂暴力量。
黑色权杖则散发出深邃的黑暗气息，两者交锋之处，空间剧烈扭曲，出现一道道触目惊心的黑色裂缝，强大的能量冲击波向四周疯狂扩散。
巨锤与权杖僵持不下，相互角力，火花四溅，如绚烂的烟火在黑暗中绽放。
但片刻后，魁梧的机械体依旧屹立在原地，
但兰开斯特却倒飞出去，脸色无比难看。
众人迅速凑了上来，各类武器已然拿在手中，警惕地看着场中的机械体。
「哈哈-—-好小子。」雷诺兹大笑，四周的机械军团躁动不止。
「怎麽会这麽强」兰开斯特迅速倒冲了回来，手臂都在颤抖，心下凝重。
这远远超出了他们对这具机械体的预估，他自身的巅峰能级便接近600，拿上量身定制的武器，还要强上不少。
然而，刚刚却在正面角力中败给了对方。
虽然还不至于对他造成碾压的战局，但却要真的想拿下对方，恐怕也要付出不菲的代价，况且还有雷诺兹这个搅屎棍。
这和他们的计划不一样，动手本来就是最后选项，这又不是青龙本体。
他们更想要的是，平稳地进行合作，但眼下的红河星流环境特殊，青龙疑似联系不上。
这李铭年轻气盛，真有可能和他们玩命啊。
「可惜，居然没砸死，他那身甲胄居然不是能量拟态-—」李铭暗暗可惜。
摇摇晃晃飞回来的冈萨雷斯，半个身子上都满是裂痕，眼神中满是对他的惊惧。
要是偷袭的话，以他现在的实力，估摸一下就能砸死，但这种时机不多。
米哈伊尔脸色阴晴不定，青龙的机械体爆发实力之强，已经超出预估。
众人脸上已经明显有购之色，他并不想加入围攻之中，和青龙彻底撕破脸皮，只是想把原型体拿到手而已。
可李铭似乎非要争这一口气。
科斯塔特皱眉，如果继续围攻的话，以兰开斯特为主，塞德里克作为主要辅助者，米哈伊尔策应，其他人从旁协助，不是没有赢的机会。
等冈萨雷斯的伤势略微恢复一些，把握应该更大。
但李铭如果打定主意拿这身机械体死斗，难保带不走一两个人。
「米哈伊尔阁下，那东西你可以和雷诺兹一起研究，要不要来？」
局面似乎陷入对峙，而李铭则再次沟通了米哈伊尔。
「青龙果然知道那东西是什麽，李铭甚至都知道。」米哈伊尔心下一沉，和雷诺兹共同研究，实在不符合他的预期。
但眼下的情况，似乎也是一个选择。
李铭也不想和这些人打下去，他同样没有必胜的把握。
星盟是一个松散的多文明联合体，冈萨雷斯只是来自其中一个文明，并且作为挑头的始作俑者，所以他才毫不客气地动手。
而其他人各自代表着背后的文明体，打出真火，甚至堂而皇之的弄死一两个，没好处。
僵持中，米哈伊尔骤然动了，在雷诺兹鄙夷的眼神中，飞到了李铭身边，虽然没说话，但态度已经不言而喻。
「你可真会见风使舵。」雷诺兹讥讽道。
见米哈伊尔倒戈，众人的心神反而松了下来。
这样一增一减之下，双方的力量可以说近乎均衡。
均衡，就不用继续围攻了。
「各位阁下，应该没必要继续下去了吧。」李铭这才开口。
众人默然，被李铭威迫，心下多少有点膈应，但也没说什麽。
而冈萨雷斯躲在众人身后，不敢露头。
「真不愧是青龙的学生—」还是科斯塔特率先开口，并没有一丁点羞愧：「既然如此，废墟的东西就由你保管吧。」
李铭并不在意这些人的嘴脸，换句话说。
如果得到东西的是其他任何一方，他也会联合其他人，一同下手。
「本来就是李铭获得的东西，什麽叫保管。」雷诺兹笑，「和你们这些人真尿不到一壶去，算了，废墟也没了，众位各找各妈去吧。」
他的话难听，几人都皱起眉。
科斯塔特却当作没听见般，望向更深处，「就这麽离开吗？红河星流深处好像发生了什麽大事，要不要去看看。」


第四百八十五章 深入

去里面看看？
听到科斯塔特的提议，众人的神色微微变化，下意识抗拒这种对未知的探索。
「这应该是红河灾变所造成的影响。」米哈伊尔则推测道。
「红河灾变？这次灾变期持续的时间这麽短？」狄乌斯微诧，「我们才进去了多久？」
「左右不会超过一个月，估摸这次冲刷出来的东西，规模应该不大。」米哈伊尔摇头。
四周混杂着虚空风暴的能量洪流肆虐而过，这不是第一次红河灾变，有数据模型可以预估。
科斯塔特则补充道：「我们已经深入暴流区，估摸着距离灾变核心应该不远，或许会有些意外收获。」
听他这麽一说，众人不由得意动。
在这废墟里被恶心坏了，而且没得到什麽好东西，前去一探倒也不错。
「当然，我只是提议而已，无论如何，我肯定是会前去。」科斯塔特又道。
「一同前去，也好有个照应。」狄乌斯也点头。
冈萨雷斯自然不会拒绝，他还躲躲闪闪地跟在兰开斯特身边，生怕李铭突然动手，一锤把他砸死。
「几位呢？」科斯塔特看了过来，好像刚刚的对峙根本没有发生，坦然地发出邀请。
「去看看？」雷诺兹试探性地问道，「难得的好机会，扭动就走多亏啊。」
「这次红河灾变的持续时间很短，就爆发了，估摸着应该不是好东西。」米哈伊尔也持赞成态度，「不过，就算再不好，也是遗失的文明。」
「估摸着会有不少闻风而动家伙，还有妄图垂涎圣灵文明废墟的人，我们动作太快，他们可能连影子都没追上，但肯定不会放过这次好机会。」
他见李铭沉默不语，又补充道：「我们身处暴流区，都无法和外界进行联系，不会有陷阱。」
「那就去看看吧。」李铭也随之点头。
「有几位神匠在，我们也能放心许多。」科斯塔特得到回应，不由得说道。
以往的红河灾变，基本都是以三大文明体作为探索主力，不过这次持续时间太短，三大文明体应该没太放在心上。
除了躲闪的冈萨雷斯之外，双方又欢聚一堂，也只有雷诺斯嘀咕了几声「恶心」之类。
各自登上己方战舰，而后便进入共轨航行状态。
他们虽然没有具体坐标，但红河星流也不是一片完全陌生的地方，按照以往的经验，先往核心区域而去。
雷诺兹和米哈伊尔两人的机械军团收缩，再继续前进下去，对他们的机械体考验非常大，损失或许会继续增加。
但只要谨慎点，不过于深入，整体损失还能承担。
「啧啧，某些人还有脸待在这里啊。」雷诺兹刚步入战舰，便开始讥讽，「软体机械师真是名不虚传，左右横跳的真是果断。」
米哈伊尔懒得搭理他，只是看向李铭，他已经收起机械体，连坦卫也消失，「东西呢？」
「阁下放心。」李铭掏出一物：「还请两位共同研究。」
「共同研究？」雷诺兹一下凑了过来，颇为诧异：「这不是你在仓库里找到的小零件吗？」
他一下便感到不对劲，之前米哈伊尔并没有让他查看这个小零件。
当时还没放在心上，但眼下神色微动，伸手拿起。
手掌心打开，某种检测仪器浮现，只一扫描，雷诺斯的脸色便略微变化，愕然道：「这该不会是…」
「没错，这就是机械之种的原型体…」米哈伊尔点头，神色有些复杂。
「居然真是这东西…」雷诺兹神色惊异，动作顿时小心了很多，小心翼翼将之地托在手中，「锻锤一直在寻找的东西，居然让…」
他本想说「我们」，却又看向李铭，「你这小子碰到了。」
说罢，他又反应过来，看向米哈伊尔，皱眉道：「所以，这才是你倒戈的原因？」
米哈伊尔淡淡扫了他一眼。
他根本没打算和其他人联手一起对付李铭，只是用这种方式为自己捞取一些筹码，也算不上倒戈。
而雷诺兹话音一转，又咧嘴道：「不过，你这老狐狸机关算尽，最后还不是要和我一起研究。」
说到这里，米哈伊尔的脸色终于变得难看。
这蠢货…
谁知道青龙为李铭准备的保护措施这麽强，他的加入已经从雪中送炭，变成锦上添花。
而趁着他的东风，雷诺兹白捡一个便宜。
「如果没有我，你一辈子都研究不了。」米哈伊尔恼怒道。
他可不相信，青龙愿意主动把这玩意拿出来让雷诺兹研究。
而这头蠢货居然还在这里说风凉话讥讽他。
「唉…」雷诺兹摇头，带着一副说教的意味：「是你的总归是你，不是你的，费尽心思也得不到。」
这蠢货也配说教他？
米哈伊尔恨不得一个大耳光扇过去，却只是冷声道：「等回去之后，大家就一起组建研究实验室吧。」
李铭虽然说，是让他和雷诺兹一同研究，但他可不认为，青龙真的会置身事外。
年轻人说话，总归有些漏洞，既然雷诺兹都掺和了一脚，也不介意青龙再掺和进来。
「机械之种啊…」雷诺兹依旧在研究手里的小物件，连声感慨：「也不知圣灵文明怎麽制造出来…」
说到这里，他的神色有些黯然，「可惜，发现的时间太晚了。」
「如果锻锤还在，或者再早上几百上千年，我们能把它研究明白，机械师就真会变成一条进化之路了，整体实力应该会强上数倍不止，不至于落到被分割的下场。」
米哈伊尔神色收敛，淡漠道：「命运如此，谁都改变不了，就像这圣灵文明废墟一样，我们探索了这麽多遍，李铭一来，便捞了一空。」
李铭闻言，只是温和地笑笑，扮演着属于自己的角色。
雷诺兹扫来，欣慰道：「看来你听进去了，我刚才说的，不错，不错…」
米哈伊尔脸色漆黑。
「对了…」雷诺兹见状不由得咧嘴，凑向李铭，小声问道：「那什麽星灵保管的秘密到底是什麽？」
「这个…」李铭露出为难之色。
米哈伊尔暗自冷笑，真是蠢货，对方怎麽可能告诉你。
真以为是青龙的自己人？
他始终认为李铭之所以在废墟之中无往不利，就是因为源自雷诺兹的消息情报，让青龙做足了准备。
这憨货，对青龙有种莫名其妙的好感，总感觉对方和锻锤很像，恐怕已经被玩弄于股掌之中。
米哈伊尔淡漠插嘴：「以眼前局势来看，协会被分割，应该已成定局。」
「本指望从废墟中得到支撑机械师协会继续存在的底蕴，可惜，机械之种的原型体虽然可以称得上是变数，但时间上来不及。」
等他们研究清楚再复现出来，再想办法推广这条进化之路，形成维护机械师协会的护城河，需要太长时间。
「现在不行，不代表以后不行。」李铭也开口道，「两位阁下先研究着吧，总有一天可以复现这条进化之路。」
他也感觉可惜，以目前的情况来看，还是避免不了机械师协会被分割的命运。
之后，机械王庭想从混乱星隙再扩张出去，恐怕就难了。
无一错一首一发一内一容一在一一看！
不过，李铭对这两个人的研究还是很感兴趣。
他虽然有【种族创生者】，但只能作用于自己制造以及构装的机械体，完全无法大规模推广。
如果成功复现，还是有可能把机械师协会重新拉出来。
米哈伊尔点头，心下不免激荡，有了这原型体，机械师协会被分割也只是暂时。
复现一条上限极高的进化之路，会带来多少利益，就算是他也不免激动。
或许，卷土重来的机械师协会，有朝一日，能够达到堪比三大文明体的程度。
三人又闲聊片刻，最后决定原型体让雷诺兹保管，米哈伊尔虽然认为雷诺兹是蠢货，但对他的人品也很相信。
十多天后，当舰队回到红河星流主航道，并且朝着更深处前进的时候，米哈伊尔发现了些许异常。
「这种能量性质，以往从未在红河星流内部发现过。」
他捕获了些许黑色的能量流体，在战舰的实验室中仔细研究，颇为惊异：「这能量，似乎可以吞噬其他能量以及物质，从而不断扩张，而且具有极强的侵蚀性…」
李铭和雷诺兹都在，看着如同黑蛇的能量细流，仅仅是片刻时间，存放着能量流体的玻璃罐上，便浮现了一道道裂痕。
米哈伊尔眉头微皱，操作台上，四根金属探针喷涌出炽烈的能量流，用了许久才勉强将这黑色物质抹除。
「消耗的能量，是其本身的量级百倍不止。」米哈伊尔不由得沉声道：「现在，红河星流深处几乎全都是这种能量物质。」
「应该是由于红河灾变的影响…」雷诺兹沉吟着，颇为好奇，「也不知道是什麽东西啊…」
「应该不是正常遗迹或者废墟…」米哈伊尔看着满是裂痕的玻璃罐，推测道。
………
与此同时，核心区域，巨人尸体所在之处，汪洋般的黑色物质上，遍布各类型号的飞船，正在收集各类信息。
四周有不少战舰残骸漂浮，似乎经历过一场大战。
而最中央的巨人尸体附近，却空空如也，似乎没有任何飞船可以靠近这里。
「真是匪夷所思…」精神波动在这里回荡，一道魁梧身影悬浮巨人头颅上方，神色威严，穿着紫色金属装甲，低头俯瞰着下方的尸体，眼神中尽是不可思议。
「坦丁，你已经感慨很多遍了…」旁边有人回应，身着白金色长袍，手持细长金色权杖，面目很年轻，白发金瞳。
「无论感慨多少次都不为过。」坦丁摇头，「一具主宰级泰拉克斯人的尸体，如此完整，如此完美，你知道代表着什麽吗，阿尔维斯？」
「我当然知道，所以我们才会在这里。」阿尔维斯微笑，坦丁抬头，两人的眼神对视而后又错开。
「是啊，我们两个上一次相见，应该是两千多年前吧？」坦丁淡淡地道。
「两千一百三十二年…」阿尔维斯点头，「是为了绞杀…某位老朋友。」
「你记得倒是清楚。」坦丁环抱双拳，眼神逐渐炽热，「而这次，却是一同见证进化之路的又一个高峰。」
「这具尸体的出现，将会为我们解决很多问题。」
基因进化之路停滞太久，好像抵达极限了一样，但所有人都知道，绝不可能。
但他们却始终找不到正确的进化道路。
「是啊…」阿尔维斯也低头看去，坦丁却意味难明道：「可惜，你并不是基因进化之路啊。」
阿尔维斯的神色略微收敛，平静回应：「那又如何，我记得，你似乎在身体中容纳了七条X级基因种子。」
「但，根据一些推测，基因进化之路，好像不是这麽走的。」
坦丁神色微顿，两人之间隐约有几分剑拔弩张，但随即便听他不咸不淡地回应：「无妨，就当是为其他人铺路了。」
「谁又不是呢？」阿尔维斯微笑道，主动揭过，「只不过，这具尸体出现得却有些奇怪。」
「这次红河灾变的持续时间比较短，我原本还以为，只是些微不足道的文明废墟。」
「而且，还有人比我们要更早更快出现在这里。」
两人的目光交汇在一处，那是巨人的左臂，已经缺失，伤口处的裂痕清晰可见。
坦丁的神色沉了下去，这种创伤破坏了尸体的完整。
他原还以为是这具尸体本就携带的伤势。
可经过检测之后得知，伤痕的发生时间不会超过一个月，甚至可能更短。
他沉声道：「就算最近因为圣灵文明废墟的事情，有不少高级生命体在红河星流深处活跃，但也不可能轻易来到这里。」
「而且，有能力卸下一条胳膊，却没有能力把尸体带走，有些奇怪。」
这可是主宰级泰拉克斯人尸体，只是皮肤，都坚硬的匪夷所思，就算是他们也没那麽容易造成损伤。
更不用说更深层次的骨骼，远比皮肤以及肌肉要坚硬得多。
(本章完)


第四百八十七章 唯一的机会

有人欢喜，便有人忧。
李铭心中也并不平静，根据他的了解，泰坦死后，会进行类似「火葬」般的自我泯灭。
这也是泰拉克斯之石的主要由来，并且李铭也推测，应该也是为了避免尸体变成其他进化之路的原材料。
高等生命体的身体，本就极为珍贵，有各种价值，如今星际社会的高等生命体，在死亡后，绝大部分用的也是类似方法。
除了一些狠人，为了把自身价值利用到极致，会把户体留下，供自身所在的势力进行研究应用。
可这具户体完整得超乎想像，几乎只有一条胳膊缺失。
毋庸置疑，这具尸体的出现，将会解决基因进化之路上的绝大部分问题，甚至因此诞生出真正的究极生命体。
以这具尸体的完整程度，就算缺失了一条胳膊，也肯定能制造出基因种子，
以帝国和联邦的水平，甚至能制造出不止一份。
他们差的几乎只有基因源质了，我只能在高等生命体身上抽取，不知道还有没有其他来源。
李铭的思绪在高速运转，这些都已经是后话，而现在他们要面临的问题，是怎麽才能安全脱身。
这麽大的秘密，知道的人越少越好，他们已成瓮中之鳖。
以他自身的价值，肯定不会被杀，但结果恐怕也好不到哪里去。
不过，以坦丁还有阿尔维斯这两个顶级生命体的强大实力，完全不可匹敌。
但也并非没有一丁点机会，李铭眼神闪烁，隐隐有个想法。
心思电转之下，他抬头看向米哈伊尔和雷诺兹，这两位也意识到局面难测，
脸色灰败。
他不由得沉声道：「两位？」
没人搭理他。
两人沉浸在自己的思绪中，米哈伊尔心下颓然，有种「宇宙薄我」的想法，
又有几分咬牙切齿。
怎麽会这麽强大的一具户体被冲刷出来！？
错信了红河星流的灾变模型数据，以为这麽短的灾变持续期，不可能有什麽好东西，才坦然前来，结果却是这种场景。
「两位！」李铭的声音重了几分，米哈伊尔恍然回神，苦涩一笑，「怎麽了？」
「现在不是颓丧的时候。」李铭神色肃然。
「我知道」听到李铭这麽说，米哈伊尔愈发苦涩，既感慨年轻人初生牛续不怕虎，也更加无奈：「可，已经没办法了。」
「是啊.」就连一向莽撞，着打打杀杀的雷诺兹，此刻也没了冲劲，一脸颓然：「那两个，是和锻锤一个层次的家伙，除非锻锤死而复苏，否则·—」」
话没说完，他只是摇头。
「还没到绝路。」李铭沉声道，雷诺兹又叹了口气，「我明白你的意思，我们肯定不会被杀，价值还很大，可要是被套上狗项炼，还不如杀了我。」
以红河星流的特殊性，消息无法传递出来，更难逃脱。
李铭见这两个家伙心态已经出了问题，始终不上道，索性说得更明白些：「
我还有个方法。」
「嗯？」米哈伊尔不由得看来，忍不住升起一种希冀，但转念又摇头：「你老师如果在这里说这种话，还有点分量。」
李铭不由得无言，「可是我操作的，就是我老师的专属机械体，他为我准备了很多手段。」
米哈伊尔身体微震，虽然还是不相信青龙给李铭准备对抗坦丁和阿尔维斯两人的手段，但还是忍不住问道：「什麽意思？」
「我老师的机械体中，有一种特殊手段。」李铭强调道：「不过，两位必须完全信任我才行。」
「完全信任你的意思是？」米哈伊尔下意识反问。
李铭沉凝道：「启动这种手段，需要耗费大量金属材料，把两位现在携带的所有金属材料全都给我，还有整个机械军团的控制权，以及两位的身体控制权—」
「这—」米哈伊尔脸色微变，这等同把身家性命交给对方。
「没问题！」雷诺兹却毫不迟疑，同时盯着缔造神匠：，「都到这种时候了，
横竖结果都差不多，米哈伊尔，你不会还瞻前顾后的吧。」
「我当然明白！」米哈伊尔冷哼，只是性格使然，下意识揣测罢了，他也明白，眼下的局势已经没有互相怀疑的时间。
现在三个人是一条绳上的蚂蚱，既然李铭说还有机会，也只能让他一试。
「但我们并没有携带太多金属材料」米哈伊尔补充道。
「能提供多少，便提供多少吧。」李铭故作凝重，深吸一口气，而后又询问道：「这两个家伙的作战能级，具体在什麽层次？」
「不确定，估摸着，可能超过2500X」米哈伊尔沉思良久，才说出一个不确定的数字。
李铭倒吸一口凉气，忍不住道：「究极之路，竟然能走到这种程度？」
雷诺兹则挠头道：「锻锤之前认为他们甚至摸到了究极生命体边界，后来又说，这些人的路，完全走岔了，永远也不可能成为究极生命体。」
究极生命体边界恐怕也差不多，就算×级和究极之间的差距以千倍计，而非常规生命体的百倍。
2000X，也能勉强能够到最低标准。
李铭暗暗咋舌，但又想到，能级标准是现在的星际社会所塑造，与基因进化体系深度绑定，从而辐射到其他进化体系。
只能准确地衡量基因进化体系，其他进化体系都会有些误差，所谓的最低标准，实际上是以他们的基因进化体系推测而成。
如果换成圣灵文明的究极机械体，或者主宰级泰坦，可能大不一样。
李铭沉吟着，而两位神匠已经下达指令，从战航仓库中搬运材料。
很快，几个大箱子就被搬了过来，这是他们携带一些高级材料，是用来修复自身以及手下X级机械体可能出现的创伤。
而雷诺兹犹豫询问道，「之前从圣灵文明那里找到的高级统一性材料，你要不要？」
那玩意挺珍贵，特别是现在已经有机械之种的原型体，相互配合下，未来肯定能大放潜力。
但眼下，能不能活着离开还不一定呢，想未来的事情太远，能给的支持都要给上。
「唔」李铭思虑着，「我记得两位阁下各自有一半，给我一半就行，先留一半，研究机械之种要创建联合实验室，到时候趁着机会，大家齐心协力，把这金属材料也一起研究了。」
这话说得，好像他们已经解决眼下的麻烦「好。」雷诺兹也不说二话，点头便准备去取，谁知李铭对米哈伊尔伸出了手：「米哈伊尔阁下—」
本来装作透明人的米哈伊尔见状，脸色不由得一黑，这小子真记仇，不就想趁机捞你点好处吗？
既然之后要合作，那他们两人谁提供都无所谓。
但变数这东西，谁都说不好，万一闹了呢，所以米哈伊尔不太想给。
「都到现在了，你还犹豫什麽？」雷诺兹不耐道，「算了算了，为小利而忘大义，我去取」
「给你！」米哈伊尔恼怒地甩出半块紫色金属，李铭当即揣了起来。
身后走出几个机械近卫，搬着地面上的金属箱子跟着他回了小房间。
关上房门，身体表面撑开能量护盾，一层薄薄的墙壁，很难挡住神匠的窥探。
无声无息间，手掌上浮现半块紫色金属，当即开始吸收金属能量。
属于他的那块已经被吸收，金属能量馀额目前已经达到二十二亿。
这金属材料虽然珍贵，但他手底下没有足够的研究力量，基本不可能复现，
还不如白两位神匠，所以并未留存。
一边吸收着金属能量，李铭的另一只手中，则浮现了一块拇指大小的乳白色光球。
轻轻从其中剖开，一块残破的足球大小的金色核心出现，正是【圣灵核心】。
这便是他唯一能想到的破局之机，虽然他手底下并没有太多机械体，可米哈伊尔，还有雷诺兹有啊。
即便在航行过程中损失了不少，可现在加起来，依旧超过四亿五千万。
而且还有数个标准×级机械体，甚至说，他们本身都能成为融合原材料，只要不抗拒的话。
但李铭也不确定，融合而出的机械圣灵能达到什麽地步，他低声呢喃，「至少，要拥有逃命的强度才行啊。」
外界，雷诺兹站在舷窗前，看着远处的巨人尸体，还是忍不住道：「真是活见鬼了，居然能冲出来一具主宰级泰拉克斯人。」
迟疑地看了眼米哈伊尔，「你说，李铭那小子真有办法吗？」
「你刚刚底气不是挺足的吗？」米哈伊尔不由得冷笑。
「人家一个小孩都这麽有信心，我肯定不能落后。」雷诺兹了句，又不安道：「不过，毕竟不是青龙本身啊，总感觉心里发虚。」
「你说，青龙到底给了他什麽手段，让他现在还能有信心？」
米哈伊尔默然不语，看了眼紧闭的房门，「我只希望，我们形容坦丁以及阿尔维斯的时候，表达足够准确，没有让他产生误解。」
「这难道是·」
另一侧，科斯塔特已经从战舰中飞出，目光始终汇聚在巨人的户体上，虽然已经有几分猜测，但仍然很难相信。
户体缺失的右臂处，肌肉纤维磨损非常严重，肌肉上还留有一枚枚特殊的黑色符号。
「不错，亲王殿下，这就是泰拉克斯人，主宰级的泰拉克斯人尸体。」一道精神波动传来，穿着白色袍服的老者正在靠近，
「拉斐尔阁下」科斯塔特颌首，仍有几分不可思议：「红河星流居然会冲出来一具主宰级泰拉克斯的人尸体，以往从来没有出现过类似的例子。」
「是啊，这或许会推翻很多对红河星流的猜测。」拉斐尔也感慨。
科斯塔特忍不住问道：「可这次的灾变期持续时间这麽短，怎麽会冲出来这麽强大的东西？」
「不确定，不过，我们倾向于有人进行了破坏。」新的精神波动弥漫而来，
众人亦颌首：「格兰杰阁下」
「有人破坏？」狄乌斯愣然，不由得追问，「老师，谁能破坏红河星流？」
「不是红河星流」格兰杰是一名雌性炎灵，皮肤赤红，头发犹如火焰般在燃烧。
她解释道，「灾变持续期的成因比较复杂，你们可以理解为，有人强行把这具尸体拽了出来。」
「强行拽了出来？」众人都不由得色变，仅仅是靠近这具尸体，便有一种悚然之感，更不用说拽动它。
「这星际，谁能做到？」狄乌斯呢喃自语。
冈萨雷斯依旧躲在众人身后，心惊肉跳，听得越多他越恐惧。
拉斐尔补充：「根据我们的检测，缺失的那条胳膊，就是近期才被切掉。」
他并没有隐瞒，这些人已经是核心高层，有知道这些事情的资格。
「近期切掉？」连科斯塔都感到匪夷所思，「主宰级泰拉克斯人的尸体，
其本身的强度，不是普通×级生命体可以破坏吧。」
「现在的星际，还有这种人？」
他浮想联翻，这一刻他甚至想到了青龙。
那家伙不去圣灵文明废墟，很可能就是有更重要的事，眼下这具户体，就很像。
「根据我们的预估，恐怕是用了特殊方法，因为对方显然带不走整具户体。
」拉斐尔摇头。
科斯塔特并未放松太多，无论是不是特殊方法，切掉了总归是事实。
冈萨雷斯喉头滚动，脸色惨白，之前被青龙重创的伤势还没有彻底恢复，心头怒骂。
完蛋了，星盟那群蠢货到底在干什麽，这麽重要的事情居然一无所知。
他心头苦涩，现在想要活命的话，恐怕也只能投靠帝国或者联邦中的某一方了。
「对了，圣灵文明废墟这麽快就探索完了吗？」拉斐尔转而问道，「我还以为，至少需要三四个月。」
「差不多」科斯塔特叹了口气，「就算没探索完，也没机会了？」
「什麽意思？」拉斐尔不解，研究院那边对这件事颇为上心，已经准备几个实验室。
「圣灵文明废墟崩了，已经彻底消散。」科斯塔特解释道。


第四百八十八章 机械圣灵--青龙！

「彻底消散？」拉斐尔愣然，「锻锤去了这麽多次都没事，你们一去就崩了？」
众人无言，话虽然说得很对，但听起来，怎麽这麽古怪呢。
转而，又听拉斐尔沉吟道：「那收获应该不小吧。」
出现这种大的变故，必然代表着有非同寻常的事情发生。
「收获—」众人互相对视一眼，神色很不对劲。
「本来可以说没什麽收获，但现在却不好说了。」科斯塔特的目光，看向远处的机械军团。
拉斐尔顿时不解，坦丁从天而降，淡漠道：「锻锤居然没把那地方掏空吗？
办「坦丁阁下」科斯塔特颌首，「绝大部分东西，的确已经被锻锤神匠，还有其他两位神匠多次探索之下拿完了。」
「不过，那地方竟留有一颗究极机械体的头颅，保存着可以复苏圣灵文明的秘密。」
「嗯？」拉斐尔顿时瞩目，格兰杰也转头看来。
「秘密？什麽秘密？」坦丁不由得好奇。
「具体我们暂时还不知道。」科斯塔特无奈。
「什麽意思？东西不在你们手里？」阿尔维斯从另一个方向到来，众人让出一条道路。
狄乌斯似有些羞愧，拘谨地开口：「的确不在我们手中，在-在李铭手中。」
「李铭？」阿尔维斯微愣，眼中浮现思虑之色，「这个名字倒是熟悉，他是不是那个青龙的学生，六十级开发潜力，星际历史第一？」
「青龙」坦丁微微皱眉，对这个名字也不陌生，已经在帝国内部听到过好几次，褒贬皆有。
但他之前并没有太关注，星际每隔一段时间都会有横空出世，而后引领一番风骚的强大生命体。
有的会莫名其妙天折，有的会领悟低调才是存世之道，而后销声匿迹。
「不错，就是他—」狄乌斯点头，又犹豫道：「不过，李铭的开发潜力并不是六十级。」
「不是六十级？」阿尔维斯眉头一挑，淡淡道：「果是星际以讹传讹。」
「不是以讹传讹，而是比想像中的还要更高一些。」兰开斯特，不由得苦笑。
「比想像中的还要更高？」拉斐尔隐隐惊异。
「他已经是S级生命体。」科斯塔特补了句。
几道目光然看来。
格兰杰更是骇然变色，忍不住道：「他的生理年龄，好像才二十五岁吧？」
坦丁眼中精光一片，「有意思」
阿尔维斯沉默片刻，转而又不解道：「这麽高的开发潜力，青龙居然直接派来和你们一起探索废墟？他不怕危险吗？」
「这件事说起来复杂—」科斯塔特整理语言，「青龙对圣灵文明废墟的了解，比我们想像中的还要更多随即，他把在圣灵文明废墟中发生的一切，原原本本地复述了一遍。
期间，其他人略有补充，只有冈萨雷斯几次欲言又止，却都没说话，努力遮掩自己的存在感。
听他说话，几人神色各异。
「他才是最大赢家啊。」坦丁不由得惊异，饶有意味道：
「这个青龙，还真不容小啊，几个机械体联合作战，实力居然能超越兰开斯特，他的机械造诣恐怕已经快迫近锻锤了。」
「我倒是好奇，让星灵都为之赞叹的恐怖潜力，到底有多麽可怕。」阿尔维斯悠悠道。
「您的疑惑很快就会得到解答。」格兰杰看向远处的机械军团，猩红的瞳孔中，炽热无比。
「可惜，这次青龙并不在。」拉斐尔则叹了口气，「这可是难得的机会。」
红河星流完全处于封闭状态，发生任何事情外界都无法得知。
又极不适合大规模机械体作战，导致米哈伊尔和雷诺兹携带的机械体又不算多。
如果在外面，想拿下这两个神匠，可没那麽简单。
正常情况下，连他们的本体都见不到，更没人清楚他们到底积攒了多少机械体。
科斯塔特眼神微闪，青龙好像关乎着亚当的某些计划，
如果真被拿下，不好说是好是坏，现在的情况反而极为恰当。
他对这个李铭，也相当好奇，或许还会有意外收获。
阿尔维斯微笑道：「正好，因为这尸体的存在，我们要建立联合研究中心，
这两位神匠刚好能派上用场，顺带着也研究研究那个李铭，这麽高的潜力，有点不同寻常。」
冈萨雷斯喉头滚动，这群人三言两语便定下了李铭的命运。
可他并没有任何兴奋，只有无尽的惶恐。
众人脸色也不由得变化，心中也感慨世事无常，没想到他们的计划，还是以一种阴差阳错的方式完成了。
说罢，阿尔维斯目光流转，穿过众人，「对了，还有冈萨雷斯阁下。」
众人的目光默契地看来，冈萨雷斯迎着迫人的压力，挤出一抹难看的笑，
那个—」
未知之地，暴虐的星流中，血色小飞船依旧拽着血肉巨臂艰难地航行着。
飞船中，莱文贝克看着眼前的虚拟屏幕，神色惊疑不定，「他们怎麽也来凑热闹了？」
「谁？」
先知和圣母狐疑看来，扫了一眼，讶异道：「机械军团？』
「看那机械乌贼，摆明了是雷诺兹的风格，棱晶粒子尖塔应该是米哈伊尔造的」莱文贝克解释道，他的身份早就被揭露，现在说起话来也很肆无忌惮。
「还有三大文明体的舰队，那几个人，似乎是科斯塔特」莱文贝克也不确定，信号太过模糊，偶尔才能连接一次。
「应该是探索圣灵文明废墟的人」莱文贝克推测，他自然知道圣灵文明废墟，甚至还去过。
上面能拿的东西，早就被他老师拿过一遍。
「这麽快就结束了？」圣母异道，她也知道此事，思虑着：「可能是察觉到红河星流的异变，所以才前去。」
说罢，不由得露出一抹冷笑，「看来，这几位似乎是栽进坑里去了，这麽大的事情，帝国和联邦绝不可能让他们离开。」
「我记得，青龙似乎也是参与者之一吧。」先知突然说道。
莱文贝克眼神微凝，「那就有意思了，坦丁和阿尔维斯联手，不付出代价，
恐怕很难脱身。」
「就算付出代价，也不一定能脱身。」圣母淡淡道，自从切下来一截手臂之后，她愈发从容。
「说不定，这个心腹大患，会就此消失。」
说到这里，她脸色一顿，想起了守誓之石。
但只要在这手臂上作出突破，守誓之石迟早能拿回来。
「先停下吧。」莱文贝克皱眉，沉声道，停止航行，有助于信号稳定。
先知和圣母没有意见，她们也想知道，会是个什麽结果。
「冈萨雷斯阁下果然识趣」阿尔维斯微笑，「等帝国的桔基因到了之后，你就为我们联合创办的研究中心效力吧。」
冈萨雷斯勉强点头，这就是拴上狗链子，以后再也没了自由。
但好列留一条命，这还是因为他也算星盟高层，知晓不少秘密，价值很大。
「唔，接下来就是那几位了。」阿尔维斯转身，看向机械军团，似笑非笑：
「似乎还是不准备出现啊。」
「机械军团在收缩，他们该不会是准备负隅顽抗吧？」冈萨雷斯低声道，已经被收编，算是半个自己人。
「应该不会如此不智。」阿尔维斯摇头，「虽说他们有备用意识，但那已经不算是自己。」
他带着几分调侃：「难不成，他们的骨头，比冈萨雷斯阁下还硬？」
冈萨雷斯心里恼怒，却也不敢说什麽，只是提醒道：「那李铭鬼主意不少，
而且年轻气盛，恐怕不愿意轻易臣服。」
「冈萨雷斯，你还是顾好自己吧，李铭的价值，远在你之上。」科斯塔特略带警告。
冈萨雷斯低着头，脸色难看。
自冈萨雷斯选择臣服的那一刻起，众人就已经没把他看作同一层次的人。
惜命不能说错，可也要对得起文明提供的天量资源吧。
「让他们投降吧，动起手来难免有伤亡」坦丁淡淡道。
正交谈着，却骤见机械军团中央亮起一抹微光，而后迅速扩散。
「那是什麽？」科斯塔特第一时间发现。
只见那抹亮光，眨眼间便扩散成金色球体，已经将四周围绕的大量机械体囊括其中，更多的机械体往内里收缩。
「真准备负隅顽抗？」坦丁眼中冷光一闪。
虽然不知道那玩意是什麽，但却并没有让其彻底酝酿成功的想法。
纵身化作流光，撕出一道能量洪流，直射而去。
他已经进化到匪夷所思地步，在其伸手的瞬间，那看似普通的手臂竟骤然发生了翻天覆地的变化，眨眼间便化作了一只狞可怖丶布满黑色火焰的毛发巨手。
其上熊熊燃烧的黑色火焰，在每一根毛发上疯狂跳跃丶肆虐，散发着狂暴气息。
散发出的高温，即便是在这片空间中都有惊人威势，下方的黑色物质开始沸腾。
巨手盖压而下，所过之处，虚空为之扭曲。
「出手还是这麽暴戾。」阿尔维斯不由得皱眉。
科斯塔特脸色微变，他是真怕李铭就这麽直接被打死。
而坦丁神色冷漠，狮子搏兔，亦出全力，多年战斗经验之下，从不知留情为何物。
既然对方选择反抗，任何话都只能等对方活下来再说。
「那是—！」
然而，下一刻，众人脸色剧变。
只见那原本光芒璀璨的金色光球，在这一刻剧烈颤抖起来，光芒明灭不定，
仿佛承受着巨大的压力。
就在这剧烈的颤抖之中，一条散发着耀眼金色光芒的物体突兀甩出，像是手臂，也像是甩鞭。
这条金色手臂时机把握得恰到好处，洞悉黑色巨手的攻击轨迹，与之悍然相撞。
轰！
时空停滞，四周的一切都变得寂静无声。
紧接着，一道绚烂至极的光芒骤然爆发开来，金色与黑色的光芒相互交织丶
碰撞，形成了一个巨大的能量漩涡。
强大的能量波动向四面八方疯狂扩散，所到之处，「一切被撕扯得支离破碎。
强横的气息扑面而来，四周大量飞船和战舰因此横飞。
「这是」阿尔维斯手中权杖一点，末端泛起涟漪，转眼便成卷天之幕，保护四周的飞船。
他神色收敛，竟有几分凝重。
身边众人，则死死盯着场中央，意图看清楚到底发生了什麽。
坦丁眉头紧锁，只见那条金色手臂表面的光芒逐渐褪去。
这才发现，那其实并不是一条手臂，而像是某种生物的尾巴。
粗壮，坚实，表面呈淡青色，遍布金色纹路，背上是竖状棱刺，绵延至光球中。
而那金色光球，在刚刚碰撞的刹那间，已然再次扩张，将四周的所有机械军团全都融合进去。
而就在坦丁再次动手的刹那，眼前这金色光球陡然炸裂，碎裂的流光中，他动作为之一顿，而后瞳孔募然凝缩成针，「这是」
「吟！」
一声高亢的吼声，疑似精神波动在众人耳边响起。
「这是—」」
在众人或震惊，或骇然或茫然不解的目光中，碎裂的金色光球中，竟冲出一条不见首尾的庞然巨物。
浑身都被金色光芒笼罩，但转瞬间便褪去，每一片金属龙鳞都如同精心打造，工艺之精湛令人叹为观止，紧密排列，彼此之间严丝合缝。
甘由更了实质般的纹路。
头颅高昂，威严森然，生有一对机械角，呈分岔姿态。
其机械瞳孔呈多环向心之态，层层叠叠，复杂神秘。
鼻翼两侧，甚至还有柔性金属胡须飘荡。
身躯豌蜓伸展，盘亘虚空，粗壮的金属巨爪如擎天之柱，其尾随意摆动，便搅得周围的虚空泛起层层涟漪。
所有人的心脏都仿佛被住了般，难言的情绪在心头炸开，震撼失语。
这赫然是一条青色的机械巨龙--青龙！
强横的压迫感盖压而下，在场所有飞船的雷达都发出刺耳蜂鸣声。
豌的金属龙躯近乎看不到边际，填满每个人的视野，冲击着他们的内心。


第四百八十九章 我老师将要无敌

强横的气息激荡，当即便有大量稳定节点爆碎，好不容易制造的紊流区内，此刻再度掀起暴戾的能量洪流。
望着那盘亘在上空的庞然巨躯，在场之人，无不震惊悚然。
「居然是机械圣灵…」阿尔维斯脸色凝重，已然看出这种手段的来源。
狄乌斯不由得愕然地看来，「锻锤神匠的技术，青龙也会？」
竟是机械圣灵，科斯塔特脸色阴晴不定，青龙为李铭准备的力量，远比他们想像中的还要更强。
如果之前没停手，他们恐怕会死无葬身之地。
青龙垂首，李铭只觉浑身充斥着爆炸性的力量，有种止不住的发泄欲。
若非他常年习惯性地掌握着远超自身的力量，早就熟悉这种感觉，恐怕现在已经失控。
即便如此，也有种难以言喻的兴奋，这机械圣灵，果然没让他失望！
眼下的机械圣灵，融合了坦卫，米哈伊尔和雷诺兹本身，他们的手底下的四个X级机械体，以及超过四亿零散机械体，才造就出来。
【圣灵核心】的能力是吸收机械体，只要在这个过程中不抗拒的，都会被吸收。
甚至说，融合后期，只要在范围中，不算过于的强大的机械体，都会被强行容纳进身体中。
之后所没融合机械近卫，是因为他的机械近卫，本身不是x机械体，只是s级机械体。
机械圣灵这种作战状态，不享受一切加持，把机械近卫融合进去也没用。
至于外形，则是他的恶趣味，因为在融合过程中，他发现外形居然可以随意操作，而并非固定。
「这是…机械…圣灵！」雷诺兹惊颤的声音响起，「青龙居然真有机械圣灵的技术，青龙…不会就是锻锤吧？」
「居然真是机械圣灵…」米哈伊尔也止不住地愕然，在融合过程中，他就发现了端倪，但一直在狐疑，此刻才能真正确定，
两人也是融合材料，此刻也在机械圣灵体内，当然只有意识，并没有掌控权。
另一处，血肉飞船中寂静无声，莱文贝克，圣母以及先知，无不震愕地看着屏幕中的那条机械巨龙。
即便画面再模糊，那无比庞大的青色巨龙也清晰可见。
「机械圣灵…」莱文贝克挤出几个字，太熟悉不过，语气高亢，似是惊怒，又好像兴奋：「我就知道，那残骸绝不可能是他。」
「不仅如此，他的技术似乎更加精进，融合过程十分迅速。」
先知眉头紧锁：「这就是机械圣灵？」
她们只是听说过锻锤神匠有这种手段，却并没有见过，即便隔着屏幕，也能从那庞然巨躯上，感受到一种压迫感。
莱文贝克情绪略微缓和，来回踱步，脸色闪烁：「雷诺兹和米哈伊尔这两个家伙的机械军团不俗，加起来对抗其中一人没什麽问题，应该足以脱身。」
「就是不知道，我这位老师，到底要不要插一手进来。」
而李铭并未贸然动手，略微适应此刻的力量之后，原本遮天蔽日的庞大身躯迅速凝缩，眨眼间便化作了一个高约十米的人形机械体。
表面依旧呈现出青金色，色泽亮丽且夺目，线条流畅，光滑圆润，没有丝毫棱角。
青龙状态虽然威武霸气，但着实不适合战斗。
他活动着身体，掌控物的能力是靠他的体力推动，但融合的机械体本身，就有强大的能源支撑。
现在活动起来，虽然负载不小，但动用【塔罗斯之心】，全部转换体力加持下，就算是高强度战斗，也能支撑很长一段时间。
「青龙？」坦丁紧盯着眼前的机械圣灵，他并没有感受到太多威胁，却也没再次贸然动手。
「不好意思，这次的确是意外情况，暂时联系不上老师。」李铭的精神波动传来，「不过在某种程度上，我可以全权代表他。」
「也可以代表我们。」米哈伊尔和雷诺兹的精神波动近乎重迭。
「你想干什麽？」坦丁沉声肃然道。
「不是我们想干什麽，是你们想干什麽。」李铭回应，「眼下的情况已经不用多说，你们肯定不可能让我们轻易离开，我们也是为求自保而已。」
「为求自保。」阿尔维斯已经飞上前来，神色淡漠：「机械圣灵都能动用，这可不是简单的自保啊。」
「我老师喜欢未雨绸缪，也多亏了他。」李铭淡然道，「现在，咱们应该可以谈谈了吧。」
坦丁语气冷漠：「你以为，仅仅四亿机械体，再加上几个x级机械体融合的机械圣灵，就能和我们两个抗衡吗。」
这两个家伙对机械圣灵了解还真不少。
李铭暗自沉吟，他们倒也没说错，圣灵核心的融合要求，比近卫武装简单多了。
这也导致，其实力转化效率，远远比不上【近卫武装】，这种规模的机械圣灵，勉强能抗衡他们中的一个差不多。
两个联手，肯定打不过。
「谁说我们一定要抗衡？」李铭反问，青金色身躯屹立在虚空中，精神波动如水波般荡漾，「以红河星流的环境，如果我们单纯想要逃跑的话，应该也不难吧。」
「一具主宰级泰拉克斯人的尸体，如果传出去，不知会引发多大的波澜啊。」
坦丁与阿尔维斯两人神色沉凝，虽然很不想承认，但对方说得很对。
眼下事发突然，他们没有丝毫准备。
这机械圣灵已经达到一定层次，而并非毫无反抗之力。
对方如果一心想逃，他们两个联手，短时间内也很难解决对方，
而因为前段时间的爆发，红河星流内部环境更加诡谲，极不方便追杀，一个不注意可能就会让对方消失得无影无踪。
「而且这里似乎没有星盟的人啊…」李铭继续道，「高等生命体联合组织也有资格知道这件事吧，事关进化前路，普罗大众也应该有知情权。」
「你在威胁我们？」坦丁眼中绽放冷芒，如果让整个星际知道有一具主宰级的泰拉克斯人尸体出现，暴乱顷刻间就会发生。
「不是威胁，只是在阐述事实，我知道各位的想法，见到这种秘密，我们想全身而退，几乎不可能。」李铭沉声道：
「但我必须告诉各位，如果我回不去，我老师一定会想尽办法，弄清楚这里到底发生了什麽。」
青龙——
坦丁和阿尔维斯脸色微变，在机械圣灵出现之前，青龙还没太入眼，但现在却不可等闲视之。
即便是曾经的锻锤，也没达到可以把机械圣灵技术，随便让他人使用的地步。
「还有最关键的一点，如果雷诺兹以及米哈伊尔这两位神匠也回不去，那他们手底下的机械体，有很大概率会被我老师收入囊中。」李铭继续说道。
米哈伊尔心里一抽，虽然知道李铭大概率是在恐吓对方，但心里也不由得一虚。
青龙的虚拟数据造诣已经登峰造极，难保做不到这一点。
「不错，我们早就是攻守同盟了！」雷诺兹配合的嚷嚷着。
坦丁和阿尔维斯神色一沉，三大神匠的力量如果汇聚一处，再加上机械圣灵技术，所爆发出来的威力不可估量啊。
他们身后众人听着，都不由得悸然。
综合下来，青龙竟强到这种地步。
科斯塔特想得更多，就算是亚当，恐怕也预料不到青龙会拥有机械圣灵。
这让对方的威胁性，一下拔升得很高，如果亚当真想把青龙当棋子，恐怕没那麽简单。
而且还有一件最奇怪的事情，青龙怎麽会拥有锻锤的机械圣灵技术？
「所以呢，你究竟想干什麽？」阿尔维斯沉声道：「既然你说得如此透彻，也应该明白，无论如何，我们不可能让你们轻而易举地离开。」
「我们可以加入你们，帮你们研究这具泰拉克斯人的尸体，但必须以合作的姿态。」李铭当即回应，心中早有腹稿。
打不过就加入，武力碾压不了，就只能从大局下手。
米哈伊尔和雷诺兹两人都没说话，他们对李铭所说并不抗拒，脱身才是现在最重要的事情。
「合作…」阿尔维斯眉头微皱，却又摇头：「你们是机械体，雷诺兹和米哈伊尔都是，你老师恐怕也是。」
「就算从这尸体上研究出什麽，对你们来说也没有价值，既然没有好处，就制约不了你们。」
他们本来也想利用这两个神匠为他们效力，但那是在掌控其生死的情况下，强迫他们工作，和对方主动合作完全不一样。
他们绝不可能心甘情愿地，干一件没有好处的事情，或许脱身之后，还会把这件事拿出来，在各个方面进行威胁，后患无穷。
「当然，我们是有条件的。」李铭这才说道：「停止对机械师协会下手。」
米哈伊尔心头一震，没想到还有这一招。
李铭有其老师的风范，处变不惊，还能谋取最大利益。
雷诺兹也意外，居然跳到这上面去了。
「机械师协会…」坦丁微愣，对这件事没怎麽关注，倒是阿尔维斯眼神微凝，不由得赞叹道：「好一个李铭。」
李铭进一步道：「两位这是答应了？」
「可以答应，但机械师协会必须并入星际联盟，由各大文明进行自主监管。」阿尔维斯强调。
米哈伊尔有种张嘴答应的冲动，但还是遏制住了，暗暗提醒道：「见好就收，咱们并不占据优势。」
他生怕李铭不满意，不愿退步。
「可以。」李铭却很快回应，他也知道，这其实并不是在拿好处。
眼下的场景有些复杂，他们见到了这具尸体，对方不愿意轻易放他们离去。
但他们是机械体，就算加入，也从这具尸体上得不到什麽好处。
而看不到他们的目的，对方就不会放心，怎麽着也得有个制约手段。
这是好处，也是把柄。
这样一来，就变成他们以机械师协会作为报酬，邀请三位神匠加入研究。
机械师协会处于星际联盟的监管下，等同一把达摩克利斯之剑，随时可能再度斩下。
以目前的局势下，这不是最好的交易，但双方都能勉强同意。
科斯塔特等人面面相觑，没想到最后变成了这样。
李铭他们不仅转危为安，而且还让已经几乎入土的机械师协会吊了一口气上来。
看着眼前这机械圣灵，他们看到的不是掌控者李铭，更没人在意雷诺兹和米哈伊尔。
他们看到的是——青龙！
连人都没有真正降临，便逆转了局势，而李铭只是青龙的触角而已。
冈萨雷斯暗暗咬牙，没想到这李铭居然还能绝处逢生，而他自己却快要沦落到人人看不起的地步。
他忍不住道：「关于机械师协会的事情，是不是还要知会星盟一声。」
分割的事情可是三大文明体共同定下的，而现在帝国和联邦，好像全然不把星盟放在眼里一样。
坦丁神色不愉，即便被胁迫很不爽，也不是冈萨雷斯这个俘虏可以指指点点。
但他还没有出声喝斥，有人比他出手更快。
他脸色微变，眼前的机械圣灵已然没了痕迹，移动得无声无息，从四周杂乱的能量流中穿过，却没泛起波纹。
再次出现的时候，已经在冈萨雷斯身前，直至动手之时，庞大的金属身躯才散发出骇人的气息。
坦丁和阿尔维斯眉头紧锁，同样紧随而来，却只是庇护自己人。
冈萨雷斯满脸惊惧，下意识便想后退，却被一种无法抗拒的力量死死压制在原地。
眼前一黑，青金色的金属手掌盖压而下，其上的金色纹路绽放光辉，一股无形的力场瞬间爆发开来，禁锢了周围的一切物质和能量。
高速运动的粒子瞬间停滞，奔腾的能量流仿佛被冻结，就连光线都在这一刻被束缚，无法逃脱这强大的禁锢之力。
空间被定格，时间似乎也停滞，陷入了绝对静止状态中。
冈萨雷斯惊惧神色定格在脸上，再次反应过来的时候，已经被机械大手攥住，只剩一个头颅露在外面，久违的死亡气息在心头炸开。
而其他人此刻才恍然反应过来，看着近在咫尺的机械圣灵，有种难言的惶恐。
(本章完)


第四百九十章 尸体出现的原因 青龙就是锻锤！

冈萨雷斯不是一个可以坦然赴死的人，否则也不会选择臣服。
此刻，生死危机近在眼前，他几乎来不及多想，便想求饶。
然而，一种恐怖的力量从外部挤压而来，即便他的身体强度早已超越常人想像，经过无数次的锤炼与强化。
但在这股力量的面前，也显得如此脆弱。
眨眼间，他的脸颊便变成了猪肝色，额头青筋暴起，仿佛要挣脱皮肤的束缚。
每一根血管都在这巨大的压力下凸显出来，仿佛随时都会爆裂。
他拼命地抵抗着，试图调动全身的力量来抵御这股来自外界的恐怖挤压，但一切似乎都显得那麽徒劳。
无声间，一团血浆从金属手掌中进发，冈萨雷斯的身体硬生生被捏爆，头颅更是由于高度充血而飞出去，但随即便被一道能量光柱洞穿。
死得可谓凶残至极。
李铭心中思虑着，冈萨雷斯身上的隐患也抹除了。
而他的死和这具尸体近乎绑定在一起，在场的人，不可能泄露出去，完美的机会。
科斯塔特喉头滚动，连忙后撤出去很长一段距离，其他人也有样学样，心里只有一个念头。
年轻人，真是眶毗必报啊。
冈萨雷斯曾多次针对李铭，现在被杀，众人也不意外。
只是害怕这家伙一时杀顺手，连他们也做掉。
「他可是星盟的人，你们留着他干什麽，万一通风报信，岂不是万事不妙？」李铭这才开口，迎着坦丁的不善的目光，语气甚至有些无辜。
「难道我们不知道他是星盟的人？」坦丁沉声道，「他已经选择臣服。」
「臣服？」李铭愣然，「这种人你们也敢用？」
「无所谓了。」阿尔维斯摇头，人都死了，也没人给冈萨雷斯做主。
他们不是没时间阻止，只是也想看看这机械圣灵的威能。
此刻心中都有些惊异，这机械圣灵的实力，隐约比他们想像中的还要高一些。
「既然交易已经达成，要不要去看看下方的户体？」阿尔维斯主动发出邀请：「这尸体上，我们还有很多疑惑。」
「好。」李铭当即便答应，心里也很好奇。
谁知阿尔维斯又说道：，「那两位神匠呢，要不要出来一起查看？」
「不用了，这样就行。」李铭拒绝。
「不用担心，既然交易已经达成，我们便不会出尔反尔。」阿尔维斯柔和说道。
「哦。」李铭反应平平，「到底让不让我们看，不让看的话，我们这就走了，等组建好联合实验室再联系我们。」
阿尔维斯无奈一笑，侧身道：「请吧。
1
话音落下，机械圣灵已然出现在户体上方，动作悄无声息。
李铭低头看着！机械圣灵的各类模块发挥着作用：收集环境信息，建立尺体模型，又进行深度分析。
主宰级的泰拉克斯人有限，属于能够建立圣堡的那一层次，肯定有名有姓，
回去问问监察者，李铭暗自思量着。
「除了那断掉的手臂，皮肤表面居然没有任何伤口？」雷诺兹不由得吃惊，「没有受伤，不是被打死的，难不成是寿命到了？」
「不太可能，如果寿命到了，泰拉克斯人必然会自主殒灭，迄今为止，星际中发现的泰拉克斯人户体不会超过三具，而且都是低层级。」
米哈伊尔反驳，「只是，那手臂伤口有点古怪。」
李铭也发现了这一点，凑近看了看，断臂伤口很不规整，有锯齿状的痕迹，
像是用某种不规则的物品长时间切割造成。
肌肉颜色猩红，纹理分明而清晰，没有丝毫血液溢出，只是伤口处的黑色符号，看上去很熟悉。
「怎麽感觉，这伤口像是近期才切出来的？」米哈伊尔愈发狐疑。
「不愧是神匠」阿尔维斯落下，「你们也发现了，这伤口应该是尸体出现之后才产生的。」
「你的意思是，有人比你们更早光顾过这具尸体？」李铭惊异道，「可你们已经来得够快了。」
「不错，所以我们怀疑，切下这条胳膊的人，提前诱发了灾变爆发。」阿尔维斯点头。
「星际中居然还有这种层次的人，还能预知到红河灾变是什麽？」
李铭愈发惊疑，盯着那伤口处，烙印在肌肉上面的黑色符号，实在让他感觉很熟悉。
可一时间，又想不到在什麽地方见过。
「是啊，我们也在推测。」拉斐尔也飞了过来，落在尸体四周临时建造的金属甲板上。
他询问道：「有这个能力的人，星际中绝对屈指可数，唯一的线索就是肌肉上面留下的黑色符号，不知道几位神匠的资料库中，有没有类似的记录。」
李铭不说话，仔细回忆着，雷诺兹和米哈伊尔扫描了一阵，都给出否定的答案。
坦丁沉声道：「他们不仅预知到泰拉克斯户体的出现，还有能力将其进行切割，实力不俗，如若真让他们研究出是什麽，恐怕是心腹大患。」
「这好像是」李铭心里一动，陡然想起自己在什麽地方见到过。
摆弄那守誓之石的时候，见到过类似的符号。
该不会是圣母和先知吧？
她们居然有这种能力？李铭认为自己要重新估测这两个家伙。
无声无息间，他手臂上的金属蠕动，更是抬起金属手臂，摸向伤口的肌肉处机械圣灵的表层金属皮肤下，守誓之石，已经出现在手指末端。
也正在两者贴合的那一刹那间，一缕缕黑色烟雾从伤口处飘荡而起，正是黑色符号所化。
「什麽东西！」
「退！」
众人脸色大变，一刹那间便退出去很远距离，生怕是什麽可怖的玩意。
但片刻之后才发现，那黑色雾气朦朦胧胧间组成了一幅模糊的场景，似乎还有人影。
「记录！记录！」拉菲尔脸色一急，在区域频道中大喊。
「怎麽回事，机械圣灵一碰就出变故了？」坦丁神色惊疑。
「不确定，太模糊了，过去看看。」阿尔维斯小心翼翼靠近，众人紧随其后李铭也很然，看着眼前的黑物组成的画面，似乎像是已经发生之事的记录。
雾气涌动间不停重组，最后逐渐定格，隐约有三道身影，但都很模糊，看不真切。
旁边那巨大而模糊的阴影应该就是这具户体「是过去的留影？」阿尔维斯意识到什麽，深深地看了眼机械圣灵。
而后捏出空气泡，笼罩这片区域，同时又拉出一连串的符号，附着在黑色雾形成透明隔膜。
令人惊异的是，透过这隔膜，黑雾上的场景竟然清晰了些，虽然依旧看不清楚长相和具体细节，但也不至于是一片模糊的噪点。
「可惜，红河星流的时空因子太不稳定了，只能做到这种程度。」阿尔维斯无奈。
「三道身影，应该就是引动灾变的三人。」坦丁不由得推测道，脸色凝重：「身高不足两米，看大概特徵，其中两个应该是人类，最后一个肩膀很宽，
像是有翅膀。」
李铭闻言不由得无语，那应该是圣母，看起来像翅膀的东西，应该是她叠加在一起的手臂。
不过，他并没有提醒的想法。
心里也很奇怪，先知和圣母也就两个人，还有一个人是谁？
众人心头各有想法，却见黑雾涌动间，上面的场景竟然动了，并且传出模糊的声音。
「-我已经用尽所有手段，如果两位没有办法的话，咱们就只能离开了」声音听不出男女，带着无奈与提醒。
「合作关系，这个人是一个阵营，另外两个人是一个阵营。」坦丁当即笃定道。
「情况和我们预估得差不多，对这具尸体也无可奈何，只是有某种特殊手段」
众人聚精会神地看着，并没有等来另外两人的回答，短暂的模糊过后，已经变成了另外一幅场景。
两人悬浮在户体上，正在用两个极为细小且模糊的东西来回切割着户体。
「怎麽突然跳到这地方了？」坦卫不解。
「时空因子不稳定。」阿尔维斯摇头，又扯出一连串的符号，企图看清那细小而模糊的东西到底是什麽，但最后也只能无奈地叹了口气。
「太小了，实在看不清楚。」
应该是圣母之石和先知之石，李铭暗自估测。
这玩意果然坚硬得非比寻常，居然可以用来切割主宰级泰坦的户体，虽然看起来很费劲。
要知道，坦丁以阿尔维斯已经来到这里很长时间，依然对这具户体毫无束手无策。
「到底是谁？」坦卫眉头紧锁，其他人也在思考，企图从那微不足道的特徵中，找到线索。
还真不能小瞧这两个家伙，居然能预知到泰拉克斯户体出现，李铭虽然知道，但心里也在咋舌。
圣母教底蕴不俗啊。
转眼间，黑雾上的场景再次跳动，不知过去了多久，他们已经成功把手臂切下来，并且束缚在飞船上。
「飞船似乎很简陋，而且没有相应的运输措施·准备好像并不充分。」格兰杰分析着上面为数不多的信息。
画面中的三人，似乎很不甘心地看了眼剩馀的户体，其中一道身影说话，「
可惜，只能便宜其他人了——.」
「.我们没事，已是不幸中的万幸，虽然没找到锻锤，但却找到了这具泰拉克斯人的尸体—.」
「找锻锤？」
众人齐齐惬然，他们本来不是为了这尸体而来？
科斯塔特更是脱口而出道：「锻锤难道还没死？不可能！」
他说得斩钉截铁，统御圣象以自我泯灭为代价，向星际阐述帝国害死了锻锤神匠。
况且，帝国内部还有相关资料佐证，锻锤怎麽可能还没死。
「怎麽不可能？」雷诺兹却很兴奋，「锻锤手段无穷。」
米哈伊尔却没发表任何意见。
「找锻锤？」李铭也颇为意外，心下也松了口气，还真以为圣母教逆天到一定程度了。
现在看来，也是阴差阳错。
不过，他转念又兴起一种狐疑，圣母教找锻锤干什麽，他们和锻锤有仇吗，
没听说过啊。
而且怎麽找到这里来了？
「居然是为了找锻锤而来？」阿尔维斯也异，「他难道真没死？」
拉斐尔若有所思，「不过这样的话，范围倒是可以缩小到锻锤的敌人中。」
之所以说是敌人，因为锻锤的朋友，基本上也就是雷诺兹和米哈伊尔，而他们两个，现在都在这里。
众人思虑间，声音又从画面中传来：「青龙藏的太深，如果那残骸是他的承载体，他应该早就知道这具尸体的存在」」
「青龙？」
众人又是一懵，下意识看向眼前的机械圣灵，这和青龙有什麽关系？
不是找锻锤吗，怎麽又扯上青龙了。
而且，青龙早就知道这具尸体存在？
只有科斯塔特心头一颤，似有所悟。
而其他人的茫然间况犹未可知，也可能阴差阳错，锻锤未必知道这具尸体存在——」
有这一句补充，众人都所明悟，僵在原地，好似遭受了巨大冲击。
其中一人称呼锻锤，而另一方称呼青龙，可本质，他们是在讨论一个人。
青龙，就是锻锤！
坦丁眼中绽放炽烈光辉，阿尔维斯神色收敛，面无表情。
狄乌斯艰难地看向机械圣灵，科斯塔特脸色紧绷。
雷诺兹大叫一声，声音极为高亢兴奋：「青龙就是锻锤，锻锤就是青龙！」
「米哈伊尔，老子早就跟你说过，你还不信。」
米哈伊尔心中震动不止，这这怎麽可能呢，理论上说不通啊。
锻锤改头换面的意义在什麽地方？躲避仇人？他没有啊。
李铭怅然一叹，他算明白了。
怪不得先知和圣母会来找锻锤，原来是认为锻锤就是他。
结果也不知用了什麽手段，阴差阳错之下，找到了一具主宰级的泰拉克斯人尸体。
真够吊诡的，李铭也不知道，圣母教和先知为什麽会认为他就是锻锤。
除了现在这个机械圣灵，还有锤子外，之前也没什麽关联性啊。
他估摸着，原因应该就在那第三个人身上。
这家伙，到底是谁，和青龙以及锻锤同时能牵扯上该不会是他心头一跳，一个名字冒了出来，莱文贝克？


第四百九十一章 真不是锻锤

如果是他的话，之前有很多感到疑惑的地方，都得到了解释。
他很早就接触到了莱文贝克，前期的时候倒还好，暗中博弈，你来我往。
但是到后来，就显得不太对劲了。
莱文贝克好像对他很恐惧，在银灰星的时候，叫破对方的身份，直接把这家伙吓得原地跑路。
李铭当时还以为，对方倚仗这种随时跑路的优点，怎麽着也得和他扯一扯。
后来，在他伏击瑞恩的时候更为明显。
看见他出手，莱文贝克更是扭头就跑，连狠话也不留。
莱文贝克如果是个小角色，可能还有的解释，但这家伙可是锻锤亲自教导出来的。
而那炼金物质，李铭现在想来，竟有几分源质的影子。
如果摆脱副作用，妥妥就是人造源质。
有这种水平，但其表现却截然不同，硬要说对方谨慎，也太牵强附会。
可要是结合，莱文贝克怀疑他是锻锤，那每次面对他的古怪表现，就说得通了。
根据他所了解的一些事情，莱文贝克对锻锤的情感相当复杂，既是养父，也有杀身之仇。
基本可以总结成一句话——老师，你没死啊？
一连串的思绪迸发，但到最后，却又冒出一个问题，真是莱文贝克吗？
李铭微微皱眉，星际着实广阔，还有更多信息，是他无法掌握的。
即便这家伙的概率很大，也不能百分百确定，第三者就是莱文贝克。
李铭心里猜测着，而眼前的黑雾中，已然不再有新的场景与对话出现。
画面中的三人似是离开，黑雾也因此逐渐溃散。
而巨人伤口上的黑色符号，已然消散一空。
他可以清晰地感觉到，大量目光汇聚在机械圣灵身上。
「你的老师，是锻锤那老家伙？」坦丁第一时间发问，眼神中带着强烈的狐疑。
「还用问吗？」雷诺兹抢他一步回应，「这里面的几个家伙这麽肯定，必然有坚实的证据。」
「锻锤可真不地道，之前和他接触的时候，装得还真挺像。」
李铭无言，出声道：「这件事我并不清楚，至少目前为止，老师从来没向我透露过相关信息。」
他肯定不会承认，让别人猜去呗，猜得越神秘越好。
雷诺兹顿时嚷嚷道：「李铭，别为他遮掩了，事实都摆在眼前了。」
「这个…」李铭迟疑道：「我们连对方的身份都不知道，却对这几句话坚信不疑，万一这些信息是对方故意留下用作干扰的呢？」
「嘿，你这小子…机械圣灵的技术都拿出来了，还不承认。」雷诺兹不满，却被米哈伊尔打断：「没错，这三个人说的话不一定可信，如果他们真的确定青龙就是锻锤，怎麽会来这地方来找人？」
「人没找到，结果却拽出一具尸体。」
他并不希望锻锤还活着，一个让人永远缅怀的大哥，才是好大哥。
其他人也若有所思，的确如此，这三人说的话也不是什麽铁律，但心里终归狐疑。
青龙来历神秘，没人知道他的身份，现在还有锻锤的机械圣灵技术。
对机械体而言，有几个备用意识不是很正常吗？
几乎完美地可以和锻锤贴合。
「老师的确和锻锤神匠接触过，并交流了一些信息。」李铭脸不红心不跳，「或许就是在那个时候，获得了锻锤神匠的机械圣灵技术。」
众人愈发无言，这机械圣灵技术又不是烂大街的玩意，说给你就给你？
科斯塔特又忍不住摸了摸自己的戒指，里面放着世界之血检测装置。
本以为青龙会来，所以他才带着此物用作验证对方是不是塔罗斯。
结果青龙却没来，索性就一直放在戒指里。
后来，在圣灵文明废墟中，察觉李铭不太对劲，这让他脑海中隐隐有个想法。
不过，在探索过程中，几人互相戒备，后来又变为对峙，一直没有找到合适的机会进行验证。
在前来的航行途中，他曾拿出来过，意图确定自己的猜测。
但不知是受到红河星流的影响，还是怎麽回事，却没有任何反应。
结合黑雾中发生的场景，他愈发认为自己的猜测很对。
如果青龙是锻锤，那塔罗斯有极大概率是李铭。
相反，如果证明李铭才是塔罗斯，那青龙是锻锤的概率，也将会无限拔高。
阿尔维斯并没有纠结这个问题，轻飘飘地带过，道：「无论如何，这场景都为我们解答了不少疑惑，这三个人并没有我们想像中的那麽厉害。」
「不错，本以为他们就是奔着这具尸体来的。」拉斐尔不由得道，「对他们的预估可以下调不少。」
他们本对这几个人的预估很高，甚至到坦丁，阿尔维斯这个层次。
现在看来只是几个阴差阳错，走了大运的家伙，唯一值得在意的，就是那切割尸体的手段。
「至于他们切割的尸体的手段，李铭阁下能否为我们解答一二。」拉斐尔问道：
「那黑色符号，我们研究了一个多月，都没有任何发现，却没想到阁下轻轻一碰，便有这种异常。」
「我也不清楚。」李铭依旧否定，「这黑色符号很古怪，可能是我们的触碰方式或者气息，让它产生了反应。」
拉斐尔显然不相信，进一步追问，「这三人是个隐患，不知几位是否知道对方的身份，或者知晓线索？」
「画面太过模糊，我也无法分辨。」李铭自然不会轻易把信息交出来。
双方只是因为无奈，才勉强进行合作，还没真到互通有无的地步。
「阁下遮遮掩掩，什麽都不肯透露，是不是太…」拉斐尔皱眉道，他笃定李铭肯定知道点什麽。
那黑色符号，不可能无缘无故产生变故。
李铭也不搭理他，索性道：「没有其他事情的话，我们就暂时先离开了，等联合实验室建好，通知我们就好。」
「这就要走？」坦丁沉声道，隐隐有几分不愿，而后又补了句，「我们还指望几位能想办法把这具尸体一起带离。」
「当然。」李铭态度明确，「无论各位同意或者不同意，我们都要离开。」
他这种融合状态，又不是可以永久持续下去，只有离开红河星流，信息流传到外界，他们才算真正安全。
氛围有些沉闷，即便交易已经谈好。
但眼下放任对方揣着这个秘密离开，众人心下还是有种不安。
「至于移动这尸体，我们无能为力。」李铭回答得很乾脆。
坦丁眉头紧锁，阿尔维斯却很坦然，「几位自便即可，等联合实验室创建好，就会邀请几位到来。」
坦丁脸色紧绷，也知道只能如此，青龙高度疑似锻锤，威胁性大大提高，之前的交易不会有任何变数，反而愈发坚实。
李铭动作利落，机械身躯延长，重新变成青色巨龙，只不过体积缩小了很多。
科斯塔特脸色微变，知道这是最后机会，也不再犹豫。
当即从折迭空间中，拿出一件物品，像是指南针，但指针却是晶莹剔透的鲜红血液。
拿出来的第一刹那，便剧烈颤动，其中的鲜红指针，迅速颤动，坚定不移地指向眼前的机械青龙。
果然！科斯塔特眼神微凝。
他的动作引起了在场之人的注意，狄乌斯等人的看来。
这玩意就是所谓的世界之血检测仪吧？
李铭也察觉到，动作微顿，但随即一甩尾，虚空泛起波澜，便窜出了这片区域。
又一转眼，已然彻底消失不见。
「你这是？」狄乌斯看向科斯塔特，试探性地问道。
「没什麽。」科斯塔特已经收起检测装置，面色平静。
几人心下嘀咕，神色各异，但也没人追问。
「几位，我感觉李铭肯定知道那几个人的身份。」拉斐尔收回目光道。
「概率极大。」格兰杰也附和，「甚至可能知道那些人用的是什麽手段。」
「不，你们搞错了一件事。」阿尔维斯却摇头，「知道的可能是青龙，而并非李铭。」
「这机械圣灵，不是李铭的手段。」
拉斐尔微怔，虽然微微皱眉，但仔细想来，的确有这个可能性，李铭可能没说谎。
触发的是机械圣灵，为什麽触发他自己或许也不清楚。
答案要到青龙身上找，但这就更麻烦了。
「讨论这些事已经没有意义…」阿尔维斯淡淡道：「继续想办法把这整具尸体拖离，才是当务之急。」
「那几个人要不要想办法查查？多少有点线索了，他们知道这具尸体的存在，是个隐患。」狄乌斯提醒道。
「他们不会对外泄露的。」阿尔维斯语气相当笃定，「换作是你，得到这种好处会到处宣扬吗？」
狄乌斯一滞，不由得点头。
阿尔维斯又补了句：「不过，也的确应该注意注意。」
「坦丁阁下，我也先离开了。」科斯塔特也出声告辞，关于青龙和李铭的一切，他都要尽快汇报给亚当，以及时调整计划。
「狄乌斯，你也带人离开吧。」阿尔维斯也道：「把这里的事情，汇报给高层，让他们调整对机械师协会的战略。」
众人各自领命离开，心绪却久久未能平静。
这里发生的事情，或许不会被外界得知，但却会深刻改变星际格局。
………
红河星流中，一条青色龙影正在肆意穿行，以往要小心翼翼避过的能量暴流，此刻却只需要横冲直撞。
穿行之时，更是会激起绚烂夺目的光芒，如同烟花绽放。
也只有时空扭曲界域，才需要让他忌惮一二。
「真是，太爽了…」李铭感受着身体里涌动着强横力量，愈发肆无忌惮。
「别玩了…」米哈伊尔心惊肉跳，看着一片时空塌陷区擦着身躯而过。
「先确保那两个家伙没追来吧。」他不由得提醒，生怕李铭把自己玩没了。
「放心。」李铭以极速前行，速度比来时的大规模舰队，快了起码十倍。
更是连续穿过几处能量暴流，什麽痕迹都不会留下。
而米哈伊尔始终心惊胆战，这看似脱离危机的最后时刻，才最为令人惊悸。
还好的是，随着时间流逝，并没有突兀地跳出来两个壮汉，拦着他们去路。
以机械圣灵的恐怖速度，也就半个多月时间，他们就穿过整个暴流区，抵达红河星流外围。
「红河星流的飞船多了不少啊。」李铭又扫见一支因为机械圣灵极速泛起的空间涟漪，导致紧急悬停的舰队。
「这是必然，每次伴随着红河灾变，核心区域的东西会冲刷到暴流区，而暴流区的不少遗骸，则会冲刷到外围。」米哈伊尔回应，同时催促道：
「已经远离暴流区，以我们的技术，已经可以在这里对外进行联系，解体吧。」
「好吧…」李铭有些恋恋不舍，不过他自己也快到极限了，虽然高速穿行状态下，消耗并不算大。
但持续了半个多月，他自己也快被吸乾了。
又横掠大半天，李铭找到一处无人区，机械圣灵刹那间膨胀至诞生时的大小，挤压得空间扭曲。
同时，躯体边缘部位开始泛起金色光芒，开始逐渐溃散。
而溃散出的粒子流，则逐渐变成了一座座战舰，一个个造型各异的机械体。
很快，六道身影飞了出来，正是雷诺兹和米哈伊尔，以及他们手底下的机械体。
米哈伊尔下意识抬起手，重新获得身体掌控权，才让他不安的内心略微平复。
在机械圣灵体内之时，不说生死掌控在他人手里，也差不多，对他这种人来说无异于折磨。
又看了一眼自己的机械体，发现没什麽大损伤，又缓了一大口气，而后第一时间便和自己的基地中枢进行通讯联系。
把泰拉克斯尸体的事情进行备份，同时又设定了好几个分发事件。
而后，才抹除了李铭对部分机械军团的操控权限。
又等了片刻，机械圣灵彻底溃散，李铭的身影在出现在虚空中，穿着坦卫。
他略有些怅然损失地攥了攥手，实在意犹未尽啊。
(本章完)


第四百九十二章 究极生命体竞赛，看谁更快！

机械圣灵所带来的力量令人沉醉，而且不是他用掌控物进行力量和防御加持所得到的实力，是一种全方位提升。
可惜，虽然已经掌控【圣灵核心】，但这也是偶然情况下，才能达到的水平。
仅仅超过四亿的各类机械体，就是他目前难以企及的数量。
更不用说，还有六个X级机械体的配合。
短时间内，很难达到这种程度。
「还怀念呢？」看见李铭的动作，雷诺兹就猜到了，不由提醒道：「你是基因进化体，别干扰了你的心态。」
「多谢阁下提醒。」李铭回神，他只是略有些怀念而已。
他认知很清晰，最多再积累几年，别说机械圣灵，他本身都有可能达到机械圣灵的层次。
不过，想到这里他又有些狐疑，机械圣灵这麽强大，【圣灵核心】居然只是残破的。
如果是完整状态，那得多强？
能融合出来究极机械体？不至于吧，那不早就无敌了。
他心中暗自猜测，却又陡然想到，统御圣象当时好像没说【圣灵核心】是残缺的，只是明确提及了无限重锤是残破的。
难不成，这圣灵核心，其实不是锻锤自己造的？
李铭心中狐疑，但无论是米哈伊尔，还是雷诺兹，亦或者统御圣象，似乎都坚定的认为，圣灵核心就是锻锤神匠自己造出来的，只是结合了圣灵文明的部分技术。
统御圣象，以及雷诺兹可能对锻锤神匠有滤镜，但米哈伊尔这家伙肯定没有。
「难不成，这玩意一造出来就是残缺的，或者说锻锤使用的某种原材料，导致了圣灵核心的残缺？」李铭暗暗揣测。
他现在仍然不知道，锻锤到底有多强，但似乎比坦丁以及阿尔维斯还要强。
他在机械圣灵状态下，可用不了无限重锤，但锻锤却可以。
「想啥呢？下去聊聊。」雷诺兹在频繁中喊道。
三人进入机械军团的某艘战舰中，刚来到休息室，雷诺兹便迫不及待的说道：「快，快，联系你老师。」
李铭无言，心里也明白，到了外界，很多事情这两个家伙肯定不愿意和他商量。
坦卫附着，沉寂片刻后，他才开口，腔调已然改变，隐隐惊奇道：「你们出来了？不对，李铭动用了机械圣灵。」
说到这里，他有几分肃然，「我不是告诉过你，不到万不得已，不能动用这个手段吗？」
「老师，就是碰到了万不得已的时候。」李铭的声音隐隐有些委屈。
作为老戏骨，他早就不知道尴尬叫什麽。
虽然没有任何通信联系，但是由于他的连续性多番操作，李铭和青龙这两个人物已经深刻，不可逆转的割裂开来。
就算把他在某个星球上耕地的师兄叫出来，乃至搜索记忆，也没有人会相信，青龙本身不存在。
「锻锤！」雷诺兹一声大喝，拍桌而起，咬牙切齿道：「别装了，你藏的也太深了。」
「什麽锻锤？」李铭故作迷茫。
「你还说自己不是锻锤？我问你，你的机械圣灵技术哪来的？」雷诺兹质问。
「这个…是秘密。」李铭摇头道，而后又不满道：「到底发生了什麽？」
「我来说吧。」米哈伊尔一眼深深的看了一眼，拦住愈发暴躁的雷诺兹，沉声道：「我们遇见的事情，很多…」
「首先，要从圣灵文明废墟说起。」米哈伊尔缓缓叙述，「在你的安排下，李铭…」
李铭听着自己经历的事情，在别人口中叙述出来，还挺奇怪的。
不过，他也明白了，合着这米哈伊尔以为，他一开始就算准了在圣灵文明废墟中的一切。
而这种脑补，他自然不会纠正，始终平静。
只是听见最后三大文明体联合针对的时候，恰到好处的不满道：「三大文明体真是无耻，雷诺兹阁下果然豪爽，放心，李铭答应过的事情，我也不会食言。」
雷诺兹冷哼一声，对他很不满，仍然认为他是锻锤。
但旋即又有些疑惑，「既然已经解决，为何会动用机械圣灵？」
「老师，你都无法想像，我们之后遇见了什麽事。」李铭从坦卫中传出的声音带着几分表现欲。
青龙的声音依托坦卫而来，「米哈伊尔阁下，请继续。」
米哈伊尔叹了口气，「李铭说的没错，你绝对想像不到，我们见到了什麽。」
「一具尸体，一具主宰级泰拉克斯人的尸体。」他沉声道。
「什麽？」李铭配合的发出惊骇的声音。
米哈伊尔略有些满足，听着青龙愕然道：「主宰级泰坦？这怎麽可能！」
「没什麽不可能的…」他用机械体投射出一幅场景，那巨大的尸体悬浮在黑色能量流之上。
「出大事了…」青龙呢喃道：「主宰级泰坦尸体出现，星际格局要变了。」
「是啊，我们却傻傻的闯了进去，结果却碰见坦丁还有阿尔维斯…」米哈伊尔把后来的事情又复述一遍。
「原来是他们两个，怪不得。」李铭故作恍然，又道：「也算阴差阳错之下，把机械师协会保了下来。」
「是啊，李铭的确很优秀。」米哈伊尔不免酸溜溜，青龙真够厉害的，宇宙这麽大，偏偏就能找到李铭。
「还有很多不足之处。」李铭只是一笔带过，树立严师形象，又道：「若非两位倾力相助，也不可能轻易脱身。」
但转而又疑惑道：「不过，雷诺兹阁下，为何称呼我为锻锤？」
「这就牵扯到另外一件事了。」米哈伊尔继续讲述，「那巨人的手臂缺失…」
听他讲完，李铭久久不语，米哈伊尔可惜，看不到青龙的本体，也发现不了对方的脸色变化。
「我说，你就别装了，几乎已经板上钉钉了，你再装下去也没有意义。」雷诺兹又忍不住道。
「我真不是锻锤神匠…」李铭让自己的声音显得无奈，「我不知道那三个人是谁，更不知道他们为什麽会产生这种想法。」
「你真不知道？」米哈伊尔不由得道。
青龙到底是不是锻锤，这一点不好说。
但是要说这家伙不知道那三个人是谁，或者说没有线索，打死他都不信。
「真不知道。」李铭摇头。
青龙打定主意藏着，米哈伊尔也没办法，只能转而感慨道：
「以这具尸体作为突破点，恐怕要不了多久，基因进化体系就会出现究极生命体。」
从发现尸体开始，他们就忙着保命，直到现在，才能坐下，仔细思考这具尸体带来的影响。
「不错。」李铭点头，声音中带着一丝渴望：「究极生命体啊…帝国和联邦的底蕴都不差，这具尸体就是契机。」
「但对我们来说却没什麽用。」雷诺兹泼下一盆冷水，叹了口气：「咱们又不是基因进化体，无论研究出什麽东西，我们都只能看着。」
「哦，李铭倒是，可惜，短时间内也用不上。」
米哈伊尔脸色也很无奈，蛋糕摆在眼前，他们甚至都能下刀去切，结果却吃不了，实在难受。
「接下来，就是帝国和联邦的究极生命体竞赛了，那三个人虽然不知道是什麽来路，但也不可能和帝国以及联邦合力相比。」米哈伊尔颇为忧愁。
「一旦有究极生命体诞生，星际的格局将会被改写，可能会再次进入星际大战。」
拥有究极生命体的文明，必然会想要侵吞整个星际。
而他们，无论主动或者被动，也必然会被卷进去。
要麽臣服，要麽销声匿迹。
这不是杞人忧天，而是近乎已经摆在眼前的危机。
「各有各的道路，我们也未必差到什麽地方。」李铭道。
「阁下倒是很有信心啊，是因为那个废墟的秘密吗？」米哈伊尔幽幽道。
雷诺兹这才突然想起，李铭还揣了个什麽复苏的秘密，圣灵文明可是有究极机械体的。
「哈，你这家伙比以前阴损多了，不过挺好。」雷诺兹精神振奋了些，回到那种熟悉的感觉，万事有锻锤顶着，不用担心。
「不好说。」李铭含糊其辞，他心里其实倒还好。
根据他的估算，只需要成为x级生命体，就能勉强拥有抗衡究极生命体的资格。
虽然由于究极生命体和x级生命体之间的差距过大，导致就算有掌控物加持，也无法做到之前那样的跨层次碾压。
但他还有其他手段呢，机械圣灵就是之一。
他不太相信，究极生命体竞赛，有他成为x级生命体快。
况且他们现在也是参与研究的人员之一，暗中搞点破坏，不是很简单吗？
「我们还是先研究机械之种的原型体吧…」米哈伊尔把话题掰了回来。
几人商量了一阵，选定联合实验室地址之类，李铭对这件事兴趣不大，基本上算是敷衍。
大概敲定之后，他要了艘战舰，便准备返回机械王庭。
这前前后后，又过去了半年多，王庭应该又积累了不少东西。
………
而十多天后，科斯塔特才堪堪来到外围，当信号逐步稳定之后，他第一时间便通过加密网络，联系亚当。
「圣皇…」科斯塔特颔首，看着面前的屏幕，神色肃然。
「出来了？」亚当点头，神色同样凝重，「先尽快返回吧，出了件大事。」
「尸体的事？」科斯塔特遮掩道，即便通过加密网络，两人也都很谨慎。
「你知道了？」亚当脸上有一丝愕然，但转而便有所猜测：「从圣灵文明废墟出来之后，你们深入了核心区域？」
「不错，您恐怕不知道，这其中还发生了很多事情。」科斯塔特苦笑道。
亚当身体正了正，意识到不对：「说说吧。」
科斯塔特整理思绪，「要从进入圣灵文明废墟说起…」
他说的很细，主要聚焦在李铭身上。
当亚当听到他们进入某种挑战，而李铭竟是S级生命体之后，脸色也克制不住的变化，沉声道：「S级生命体，他的开发潜力，到底有多高。」
「是啊…不仅如此～」科斯塔特叹了口气。
这就吃惊了，更吃惊的还在后面呢。
「让那星灵都感到惊叹的潜力，甚至直接把秘密给他了？」亚当听完，揉捏着眉头，他本没太把李铭放在心上，只认为这是个幸运的家伙而已。
但现在看来，却远不止于此。
而科斯塔特还在继续说：「从废墟出来之后，我们一同前去核心区域…」
「一同前去？」亚当察觉到不对，「李铭，雷诺兹和米哈伊尔也跟着去了？那地方可是有坦丁还有阿尔维斯坐镇，你们没把他们拿下？」
「机械圣灵…」科斯塔特吐出几个字。
「嗯？」亚当眼中精光四溢，了解清楚细节之后，他脸色变幻，「青龙…竟有这种手段。」
「不止于此…」科斯塔特道。
「还不止？」亚当是真的有些震愕。
「不是实力方面的…」科斯塔特急忙解释，亚当这才松了口气。
科斯塔特继续道：「机械圣灵接触断臂伤口的时候，也不知触发了什麽…」
「青龙是锻锤？」
弄清楚之后，亚伯深深皱起眉，这和他们之前的推测可不一样，「青龙不可能既是锻锤，又是塔罗斯。」
「这也是我要向您汇报的一件重要事情。」科斯塔特深吸一口气，亚当隐隐猜到了什麽，皱眉道：「难道说，塔罗斯…」
科斯塔特点头：「不错，李铭才是塔罗斯。」
亚当吐出一口气，久久没有说话，也没有任何动作。
而科斯塔特则在补充：「这样的话，一切都得到了解释，李铭的开发潜力为何匪夷所思的高，而青龙又是怎麽在星际无数星球中，找到银灰星这麽一颗偏僻的星球，并找到李铭。」
「他当初被克洛诺亚所坑害，寻找塔罗斯以求报复，也很正常。」
「他应该也有类似世界之血的东西，可以锁定塔罗斯的位置。」
科斯塔特叙述道，从核心区域出来的路上，他就一直在思考，越想越觉着合理。
「只是，这一切，对您的计划…」科斯塔特欲言又止。
(本章完)


第四百九十三章 圣堡之中 泰坦隐秘

科斯塔特点到为止，青龙的上限再次拔高，再把对方当棋子，有失控的风险。
亚当眼神动了动，但语气却很平静，「我知道了，你尽快回来吧。」
科斯塔特颌首，屏幕熄灭，房间静谧，只有规律的「咚咚」声不停响起。
这位帝国圣皇，眼神罕见的有些涣散，不停敲击着由某种贵金属打造的磨砂桌面。
「青龙」良久之后，他才吐出两个字。
对方的这番表现，的确在他的预料之外，但科斯塔特的担忧却太多馀。
他从来没有把青龙当作棋子的想法，即便是之前对方的实力上限没有如此之高的时候。
他早已不拿掌控不了的人或势力做棋子，这是从圣母教身上得到的血泪教训。
不过，想利用对方，未必只拿对方当棋子这一个方法。
「既然有这麽强的实力，这次之后，必然也能在机械师协会中占据主导地位，这个外部敌人的分量，已然足够了。」亚当思虑着，－「即便面对上议院的残缺力量，以及下议院，也能抗住。」
「只要我稍做把控，即可。」
但想着，他也不免有几分后悔。
早知道对方藏这麽深，他就不会把对方推成高等联合创始十人之一，这或许是个隐患。
现在看来，一个庞然大物的雏形已然出现。
虽然触角不多，但以对方的实力，迟早会疯狂蔓延，
至于对方疑似锻锤这一点，则更为棘手。
「这麽强的实力或许还不是极限，浴火重生的最后一步，不太好完成啊。」亚沉吟着。
经过这两三年，下议院已然萎靡很多，让出了更多话语权。
大头被他吃下，另一部分则被上议院吃下。
目前，只能做到这种地步了，想覆灭下议院是不可能的事情，对方还有不少力量可以动用。
他们仍认为，现在只是多年博弈的一次重大失败。
如果真想朝着覆灭他们的方向前进，所耗费的代价会更多。
而且上议院虽然贪婪，但也知道唇亡齿寒，或者说想留出一个缓冲区。
而他自己也不想进一步行动，没了上议院，他和下议院针尖对麦芒只会导致两败俱伤，于大局不利。
而由于平衡打破，所导致的矛盾，已然蠢蠢欲动，内部波云诡，但还好有圣堡以及永寂之星牵扯着，导致瑞恩暴露的青龙，同样也是一个重要因素。
这些所有的事情与矛盾，急需一个释放点，不炸在外处，便在内部。
而在他的连番压制下，上议院已经有所行动，圣堡就是引子。
「但这具尸体是个变数」亚当脸色变幻，他想重塑帝国荣光，是个缓慢而艰难的过程。
到现在为止，他都只能说增强了自已的话语权，属于执政生涯的一次博弈胜利。
除了步步为营，一步一步扭转之外，还有一个简单的方法，那就是成为究极生命体，以力量换新天。
本来，这是个几乎不可能完成的事情，但现在却不太一样。
「这点也要注意，青龙超出预估，想完成最后一步，重塑帝国荣光，只能从这具尸体下手」这位帝国圣皇眼神中，闪烁着常人难以理解的野心。
与此同时，已经踏上返航之路的李铭，终于感觉耳边清静了些。
青龙下线之后，雷诺兹围着他问个不停，询问他接触青龙之后的各种细节，不厌其烦。
碍于这位神匠之前的态度，他还不好不回答，又深知言多必失这个道理，只能仔细斟酌，实在心累。
「不过，这位雷诺兹阁下，倒是真心追随锻锤神匠—」李铭摇头。
他估摸看，锻锤神匠大概率是真死了。
让朱雀接管这艘飞船，李铭又尝试着联系圣堡，或许是到了红河星流极外围的缘故，这次的联系非常顺利。
意识体飘散，已然来到圣堡，左右看了眼，尝试着呼喊道：「监察者？」
第一声没动静，第二声呼喊的时候，监察者才出现，银色的金属脸颊上看不出任何表情，「试炼流程你自己清楚，找我干什麽？」
说罢，他又狐疑地看了眼李铭，机械瞳孔微闪，调出这具拟态身体的具体数据，顿时愣然：「你的生命层次怎麽突然拔高了这麽多？」
「用了点究极源质促进——」李铭也不遮掩，很直白地解释。
「究极源质，你的意思是主宰源质？」监察者更加吃惊，不相信道：「这怎麽可能，这是主宰存在的本质，怎麽可能给你用作进化。」
「存在本质？」李铭顿了顿，「恰好碰见了一个死掉的究极机械体，说起来比较复杂，不重要。」
「不重要？」监察者无言，主宰这个层级，几乎已经位于进化之巅。
「等等，你说究极机械体，圣灵文明？」他这才反应过来。
「对，一个废墟。」李铭敷衍地回应，又强调了一遍：「但这个不重要，你看看这个。」
而后又拿出一个智能终端。
「又是这种作弊手段。」监察者紧盯着他，脸色变得冷漠。
暗戳戳地用自己的权限，想要发现问题所在，而后把这个喜欢作弊的家伙驱逐出去。
结果还是和以前一样，没有任何发现，圣堡根本没有发现违规的外部干抗。
李铭早就习惯对方的冷淡，也不在意，直接投射出一幅画面，「你看看，认识不。」
监察者的注意力一直在暗中搜寻对方作弊的证据，本没太在意，只是随眼一扫，却陡然岩机，机械瞳孔中绽放出炽烈光辉。
画面上，正是泰拉克斯人的尸体。
「这是..-撒亚托雷大人，你怎麽会有他的照片？」监察者眉头紧锁。
「撒亚托雷，这是他的名字。」李铭嘀咕着，「不久之前，我们发现了他的尸体。」
「不可能！」监察者的声音陡然变得高亢，瞬间出现在李铭面前，冷冷地盯着他，「你到底想干什麽，编出这种谎言欺骗我。」
「我有必要骗你吗？」李铭皱眉，距离这麽近之下，他甚至能听到对方身体中的运转声。
他很不满，手中的智能终端投射出更多场景，乃至画面，「这具尸体是不久前，从红河星流深处冲刷出来的。」
「从红河星流深处？」监察者身体一震，仍难以置信，却有几分恍然，「原来，他没有逃跑——.」
说罢，他又看了眼李铭，迟疑片刻后，似有几分艰难地开口：「抱歉是我太激动了。」
李铭瞅了他一眼，摇头道：「你还不如和我说说他的情况。」
监察者沉默片刻，不由得讲述道：「撒亚托雷，泰坦末期的八位主宰之
「在某些最为关键的艰难时刻，他却消失得无影无踪，有很大一部分人认为，他逃避了主宰应该肩负的责任，并且不承认他是主宰。」
「某些最为关键的艰难时刻」李铭无言，「你说的该不会是归墟期时，和渊族的战斗吧。」
监察者皱眉，深深地看了他一眼，「权限不足。」
李铭不由得摇头不能告诉他「也就是说，你们认为他当了逃兵，实际上，他反而抗争到最后？」
「不确定，如果他真的进入了永渊，那尸体就不可能只缺失一只手臂。」监察者十分笃定。
李铭询问为什麽的时候，得到的又是「权限不足」。
他真的无F可说。
「呢，其实他的手臂是出现之后才被割下来的，刚出现之时是完整的。」李铭解释道。
「什麽？」监察者的银色金属脸颊肉眼可见的发红，「谁敢对主宰如此不敬！」
「你不是说他已经被剔除主宰了吗？」李铭不由得问道。
肉眼可见，监察者似乎岩机了一瞬间，而后冷冷地看来。
「放心，不是我，我还没那个能力。」李铭解释道，
「我还正想问你来看，切掉这手臂的是两块奇特的石头，或者说一共有三块，还能进行什麽三位一体，你知不知道。」说到这里，李铭还投射出守誓之石的虚影。
「不清楚——」监察者摇头，「我不是典籍管理员。」
「行吧。」李铭叹了口气，「那我还是去打试炼吧，估摸着中位超越级试炼已经没问题。」
「你们准备用这具尸体干什麽？」监察者忽然问道。
「不是我们，我没有能力改变发现者的想法。」李铭瞅了他一眼，迟疑道：「虽然我很想说什麽也不干，把他以最高规格葬于星际，但是你信吗？」
监察者肉眼可见地沉寂下去，散发着几乎凝成实质的冰冷气息。
「是谁？」他问道。
「你还能报复他们？」李铭顿时惊异。
「是谁？」监察者又重复一遍。
「帝国和联邦，你应该知道他们吧。」李铭试探性地说道。
「我明白了。」监察者声音冷冽，李明也不知道他明白什麽，追问下去，也得不到回答。
「对了」李铭又想起一件事情，「你见没见过这种生命体？」
智能终端又投射出一幅画面，白发独眼，正是灵首。
「独眼巨人--泰坦分支之一，和你们人类一样，不过，他们的血脉浓度偏高。」监察者淡漠回应。
『泰坦都覆灭了，他们居然能活着？」李铭意外，还真是老古董种族。
「是绝大部分泰坦选择了迎战。」监察者强调，「灾祸降临之时，有泰坦选择正面迎战，有泰坦选择逃跑，以时间来消弹灾祸，也有的是泰坦们挑选的火种，被送了出去.」
杰钧血「也就是说，只要跑得够远，就能避过灾难，这些家伙就避过去了。」
李铭若有所思。
只是，这家伙怎麽又跑来这片星域了。
而且还是针对克莱德这麽一个小家伙。
也不知道弗洛里安带着克莱德到底去什麽地方了，李铭心中揣测着，已然选择开启试炼。
擂台四周，灰雾弥漫，李铭又见到了熟悉的老哥们和真正的渊族交过手之后，再看这些老哥们，心里顿时有种不一样的感觉。
这种磨炼，如果有一天真要和渊族对上，将会带给他无与伦比的优势。
他心中感慨，而渊族老哥们可不知道他在想什麽，暴戾气息迎面而来，
已经出手。
举手投足间能量滚滚，犹如一道道流星，从四面八方撞击而来。
初始声势浩大至极，但馀波泛出一定距离，便骤然消弹。
这次他的实力高度攀升，常规能级便已经可以抗衡，更不用说拿锤上阵，以往虐其多遍的攻击，已然无法撼动他的身影。
轰。
暴戾的拳头砸落，李铭却立身不动，任由拳头落向胸口，不避不闪！
膨！
倒飞出去的却是那渊族，李铭只一甩手，锤头横扫而去，对方在半途中便炸碎。
实力碾压，中位超级级试炼的渊族，个体能级在150X左右，接下来的数量堆叠，也没有什麽意义。
一连碾压式的打穿，最后十六人围攻，也没给他造成任何困扰【中位超越级试炼通过，评价--顶级，奖励：泰坦血脉浓度提纯至50%，超越级武器一把，世界之血一份。】
擂台消散，世界之血落下。
李铭当即便吸收，又跃跃欲试地准备试试高位超越级试炼的水准。
拿锤就是400X，巅峰一锤甚至超过800X，高位超越级，怎麽着也能轻松通过吧。
他心中暗自估量着，结果刚一接触，便吓了一跳。
高位超越级渊族的外表看起来愈发强横，浑身都被甲胄严密覆盖，黑色纹路遍布全身。
浓烈的火光在他周身升腾而起，李铭眼前一花，对方便贯穿而来。
砰！
李铭胸前，无形的涟漪扩散，四周的空气都好似被煮沸了般，若非圣堡力量压制，恐怕已经破灭。
李铭只觉胸口剧痛，但同时，只听一声闷响，整个擂台都仿佛震了震。
对方的头颅已然被敲成碎片，而后其整个身体迅速溃散。
胸膛处的灼痛感，也随之迅速消失。
「廿了，比我想像中的还要强上不少。」李铭一震吡牙咧嘴。


第四百九十四章 原来这就是成王者试炼 暗中的圣王血脉拥有者

「估摸着，能级已经接近300X。」李铭揣测着。
高位超越级，开发标准应该对应90%左右，却比基因进化之路的强度要高很多。
锤子砸人的威力在400X，但他身体的防御力远远没有达到这个地步，被击中还是挺疼的。
不过，李铭之前也面对过这样的情况，很有经验。
这种程度的攻击，虽然会让他重伤，但不至于让他失去作战能力，只需要在恰当的时刻，进行加持转换。
等同攻高防低的刺客，只要能击中敌人，赢的还是他。
但随看敌人层级越来越高，加持切换的间隙也越来越短。
这让另一个按捺许久的想法也浮现，随着掌控物层级越来越高，附加的各种能力也极为强大。
而他的主战体系，如今全是力量型，随着边际效应的递减，就算提升到级，带来的额外几十倍力量加持。
在如今的他看来，其实并不算关键。
体力加持的【生命动力核心】，其【不灭之源】已经让他品尝过甜头。
反而是防御，速度等方面，如果有类似的能力，替代掉两三个【撼地巨拳】，也更有价值。
思虑的同时，眼前已经浮现两个渊族，左右开攻，同时朝他袭来。
十多分钟后，纷乱的能量场中，传出一声暴喝，「我认输！」
刹那间，四周的一切场景都溃散了。
而李铭则大口喘着粗气，第一次没有打过，在预料之中，到第三轮被八人围攻，就已经撑不住了。
这只是由于节奏的不适应，他并不在意，休息片刻之后，再次一头扎进了擂台中。
场外，监察者盯着擂台中的场景，一个下位领主级，却能直接打高位超越级试炼。
如果是在泰坦们还在的时代，恐怕-早就被拍死了，这是赤裸裸的作弊！
可惜，圣堡只是死物。有自己的运行程序，根本检测不出来这家伙的作弊手段，他也只能眼睁睁看着。
高位超越级试炼，对他来说，也应该没有问题。
监察者眼神闪烁，这家伙看似在围攻中闪躲的非常艰难，但他的攻击却非常恐怖，敌人触之即溃。
他见过很多次这样的场景，只要这家伙适应攻击节奏，最多二十次以内，基本上就能通过。
「这麽一来，桔他的就只有巅峰超越级试炼，圣堡很快就会打开，当然他肯定会选择冲击次级主宰试炼·-以获得圣遗物·」监察者仔细计算时间，心下不由得一惊。
距离他接触这家伙，还不超过五年。
「巅峰超越级对他还有些困难，但按这个速度估算，最多三年内，他就能成功。」
监察者眉头紧锁，如果对方得知试炼的真相，必然不会停止。
可总不能让一个作弊者，成为泰坦圣王吧。
但他本身只是一个监察者而已，是用来辅助圣堡的。
圣堡都没认定对方作弊，他也没有任何办法，只能干看看。
不知怎麽的，他又抬起手，投射出撒亚托雷达尸体，，「万万年过去，主宰都只能落到如此下场。」
「我甚至无法干扰他，又有什麽坚持的必要？」
他又把目光看一下擂台，愣愣地看着。
也不知过去多久，他骤然回神，机械瞳孔中泛起光辉。
而后，整座圣堡都在震动，他似乎接收到某种信息，愣然道：「又有人触发了成王者试炼！圣王的血脉？」
擂台中，李铭也察觉不对劲，认输之后，便从擂台脱离。
恢宏巨门前，他异地看着眼前剧烈震动的圣堡，轰鸣不止，震颤不止「这是察觉到我要通过试炼了？在迎接我？」李铭揣测道。
「和你没有关系」无声无息间，监察者出现在他身边，从他身上扫过，犹豫片刻，还是解释道：「有人触发了成王者试炼。」
「成王者试炼？」李铭不由得惊异，想起圣灵文明废墟中那巨人所说的话，「泰坦中难度最高的试炼？」
「你最近了解了不少啊。」监察者异，还以为这家伙已经知道真相。
但听他语气，好像也很惊的样子。
「这成王者试炼到底是干什麽的，没听说泰坦们有王啊？」李铭不由得问道。
他本来是想问监察者这个问题的，但刚才问题太多，给整忘了。
「顾名思义就是挑选泰坦圣王。」监察者解释道。
「泰坦圣王？」李铭脸色古怪，这个名字也太简单粗暴了点。
而且，怎麽在星际通用语上，和帝国圣皇高度相似。
「泰坦圣王比主宰们还强？」李铭对此颇为好奇。
监察者解释：「正是因为主宰们太强，为了不至于让泰坦四分五裂，才有了成王者试炼，以这种试炼挑选出泰坦们的王者，统领整个泰坦种族。」
「哦」李铭恍然，「不过，关于泰坦圣王的消息，怎麽没有一丁点传到如今的星际？」
「因为已经很多年没有出现过泰坦圣王，成王者试炼的难度太高。」监察者似有些无奈，但说到这里却扫了眼李铭，又补了句：「不作弊的话很难通过。」
至于吗，还得点我一句？
李铭自动忽略，咋舌道：「主宰们也通不过，谁设立的难度？」
监察者也看不透，他是故意这麽说的，还是真不知道。
「其实一开始没那麽高，但是每一个通过的泰坦圣王，都会录入试炼数据，叠加难度，导致成王者试炼的难度越来越高。」
「而且想通过成王者试炼，必须从战将级开始，一步步开始。」
「从A级生命体开始，难度还会提升？」李铭愈发惊异，但想想也是，
难度不高，怎麽能服众。
「不过」话音一转，他又疑惑道：「这成王者试炼，现在还有人能触发？」
「虽然泰坦们已经覆灭，但这成王者试炼，依然有其作用，通过成王者试炼的人·」监察者不知为何顿了顿，才接着道：「将拥有若有泰坦遗留之物的继承权。」
「所有遗留之物的继承权？」李铭不由得吃惊，忍不住问道：「包括圣堡？」
「自然包括。」监察者点头。
这麽猛？
李铭暗自思虑，他本来没把这个成王者试炼当回事。
但现在看来，也得琢磨琢磨了。
「并且这次开启成王者试炼的人，有圣王血脉。」监察者说道。
李铭不由得看来，惊异道：「圣王血脉，泰坦圣王的后代，还能传到现在？」
监察者点头：「可能很多代都不会显露，直至偶然间觉醒。」
「很强吗？」
「那可是圣王血脉—」监察者说了一半，扫了眼旁边的家伙，闷声道：「很强。」
按照监察者所说，这个什麽圣王血脉，似乎是劲敌啊，肯定不俗。
李铭不由得皱眉，也不知道从哪儿冒出来的。
「圣堡还有几个？」李铭趁机询问。
「我也不知道。」监察者摇头，李铭皱眉：「你们不是能互相联系吗？
「谁告诉你我们能互相联系？」监察者奇怪道。
「那你怎麽知道，触发成王者试炼的，是圣王血脉。」李铭反问。
「因为某处区域，正在和这座圣堡进行数据传输。」监察者沉声道。
李铭张了张嘴，本想继续问下去，但索性摇头，（「算了，你直接告诉我，怎麽样才能触发成王者试炼。」
他现在已经对成王者试炼起了心思，自然不能落后。
「你是真不知道，还是假不知道？」监察者转过身，盯着他。
「什麽真不知道—」李铭一愣，脑海中骤然划过一道花火，该不会监察者沉声道，「你现在进行的，就是成王者试炼。」
「真是成王者试炼？」
确认猜测，李铭脸色古怪，各种思绪飘过，有种难言的操蛋感，又确认了一句：「你确定不是主宰试炼？」
「圣堡正常地打开程序，的确是主宰试炼。」监察者没由来升起一种郁闷，「但那是为通过常规的挑选程序，送上来的最终获胜者准备。」
「而成王者试炼一直保留在各个圣堡之中，凭藉自己的能力找到圣堡，
才有资格触发。」」
「你一开始前来的时候，生命层次太低，自然而然地触发了成王者试炼。」
「我」李铭欲言又止，想说点什麽，又不知道说什麽，「你之前怎麽没和我说过。」
「你之前也没问这是什麽试炼。」
李铭：「...—.
1
虽然无言，他又忍不住一乐，得来全不费工夫啊。
「之前在圣灵文明碰见一个泰坦投影，通过他所说，我还以为打的是主宰试炼呢，没想到成王者试炼也不算难」李铭不由得感慨。
监察者警了他一眼，淡淡道：「主宰试炼，所对付的渊族强度没有那麽高。」
「我就说，这渊族的强度也太变态」李铭点头，又问道：「成王者试炼止于什麽层次？」
「自然是主宰级。」监察者索性也说开了，「你只要通过巅峰超越级试炼，就能打开圣堡，得到除迪格拉斯之冠外的所有东西。」
「通过次级主宰试炼，就能得到迪格拉斯之冠。」
【迪格拉斯之冠】应该就是泰坦遗物，和永寂之星一个档次的东西。
李铭不由得点头，心里大概了解。
而监察者又开口问道：「你允许同步数据吗？」
「同步数据，还需要我允许？」李铭意外，而后又冒出一种猜测：「你的意思是，我已经通过的那些低级试炼，会把数据同步过去？」
「不错」监察者无奈，「试炼对象，将会从阶梯递减的渊族，变成你「哈—」李铭不由得咧嘴，刚想答应，心里却又是一阵警惕，道：「如果同步的话，我的那种特殊能力会不会同步过去，就是你认为是作弊的那种能力」
监察者深深地叹了口气，「会，圣堡已经认定，那只是你的能力，自然会记录，并且同步。」
「那我的脸呢？」李铭又问。
「你可以选择模糊化处理。」
「还挺人性化。」李铭这才点头，心里不免有几分恶趣味，「那就同步吧，也不知道这位圣王血脉，强度够不够。」
「你要不要看看？」监察者闻言，犹豫着问道。
李铭愈发异：「还能观看？」
监察者解释：「这是特权，只有这座圣堡启动了成王者试炼，并且属于数据传输方。」
不知道是不是错觉，这家伙的态度好像变好了，李铭颇为嘀咕，当然不会拒绝。
他也好奇，这个圣王血脉的成色。
某处枯寂星宇中，一座高大千米的巨大泰拉克斯雕像屹立在此，古朴斑驳，神色威严。
四周的建筑却明显是现代产物，最引人注目的，就是巨大能量舱体。
「也不知道，这次红河星流冲出了什麽东西，强度怎麽会这麽高。」弗洛里安此刻回想起来，仍心有馀悸。
已经出来近一个月，他多处打探，都没有得到有用的信息。
「老师，我已经准备得差不多了。」擂台中传来克莱德的声音。
他这段时间也不知出了什麽变故，瞳孔竟变成了金色，身材壮实了不少，生命气息更拔高了很多。
「嗯，你应该能唤醒这沉睡的试炼雕像，构筑成王者试炼。」弗洛里安点头，叮嘱道：「你刚刚成为战将级，即便是下位战将试炼，对你来说，也很困难，不过，这次只是尝试。」
克莱德点头，深吸一口气。
他已经从弗洛里安那里，大概得知了成王者试炼的难度。
初始便要对付两个同层次的渊族，他没接触过渊族，只知道是一种非常强大的生命体。
最后甚至要面临十六个同层次的渊族围攻。
即便被弗洛里安带看在红河星流深处，经过所谓的觉醒，实力大增之后，此刻也很志芯。
他面对雕像，声音沉闷，伸出手，一滴滴赤中带金，犹如琥珀的鲜血滴落在斑驳的擂台上。
随看克莱德发出不太熟悉的古老语言，隐约有共鸣声在四周回荡，
巨人雕像震颤，泛起光芒，吸收看背后能量舱体传来的能量，发出难以听懂的古怪音节，又逐渐蔓延到下方的擂台之上，由于岁月留下的斑驳痕迹开始脱落。
边缘处，一缕灰色雾气逐渐弥漫开来，阴冷，诡，夹杂着白色雷弧。


第四百九十五章 我垄断了成王者试炼？

灰雾弥漫，虽然并没有造成实质的温度降低，但克莱德还是不由自主地打了个冷颤。
而同时，他身体内部，则不由自主地腾起一股股暖流，生命气息扩张，心脏跳动速度也逐渐加快。
「呼…」
克莱德吐出一口气，夹杂着细碎的金色电弧，身体中腾起的强大力量，仍让他有几分不切之感。
他也不知道，老师带他前去的那地方到底隐藏了什麽，似乎发掘了他身体中某种极为强横的力量。
硬生生把他需要数年才能开发完的进度，直接拉升到100%。
而他的老师，更是已经准备好了A级基因种子，一步到位，让他成为了A级生命体。
这可是总督才拥有的力量。
但他的老师却说，A级生命体，也只是刚刚拥有进行成王者试炼的资格而已。
「重塑宇宙的力量…」
克莱德并不知道，这成王者试炼到底代表着什麽。
老师只是告诉他，如果真的能通过，将会拥有重塑宇宙的力量。
不止能解决他们的种族压迫问题，更能解决无数星际种族所面临的问题，按照他的意愿，塑造新的星际与宇宙。
而他对此，拥有付出一切的决心。
心头思虑着，克莱德的眼神愈发坚毅。
而与此同时，灰色雾气中逐渐凝聚出一道身影，被雾气所笼罩，看不真切。
「渊族…」克莱德摆开架势，一缕赤色火焰从他皮肤表面腾起，对这种从未见过的种族也抱有一丝好奇。
「只有一个？老师不是说有两个吗？」
克莱德见灰色雾气直至褪去，也没凝聚出第二道身影，不由得疑惑。
只不过，随着那灰色雾气中的身影显露出来，这种疑惑也变成了愕然，「这是渊族！？」
克莱德的眼神中满是匪夷所思，只见站在他不远处的身影，是个身高和他差不多，或许还要略高些的家伙。
面目却很模糊，像是打上了马赛克，穿着银白色作战制服。
虽然看不清楚脸，但四肢以及各种特徵，无一不彰显着，这是个类人体。
「渊族竟和人类长差不多？没搞错吧？」克莱德忍不住看向战场边缘的弗洛里安。
发现他的这位老师只是直勾勾地看着战场，似乎并没有什麽特别反应。
「好像没搞错…」克莱德心中直泛嘀咕。
现在的场面和老师告诉过他的截然不同。
就连对方身上的气息，好像也不算太强。
虽然比他强上不少，但还没到不可力敌的地步，特别是觉醒体内新的力量之后。
战场边缘，弗洛里安已经彻底懵了，「怎麽会是个类人体？不是渊族吗？」
「怎麽会这样？」他心里百思不得其解，又豁然盯向眼前的巨大雕像，「应该没错才对，克莱德的存在，之前去的觉醒之地，都表明记载资料没出错。」
「可成王者试炼怎麽会变成这样，难道是因为试炼雕像没人维护？」
「居然是克莱德？」
圣堡中，李铭看着眼前的虚拟场景，并非简单的屏幕，而是三维画面，凝神以待的克莱德就在他身前两三米处，各处细节都看的很清楚。
「你认识这个人？」监察者不由得意外。
「嗯，没想到他就是圣王血脉，怪不得那什麽泰坦分支会来找他…」李铭也算解决了一个疑惑，「这雕像是什麽东西，居然能触发成王者挑战？」
监察者为他解释：「这是主宰雕像，是规格最高的试炼雕像，本就是用来触发挑战的，不过耗费的能量需要自己供应。」
「神圣革命军居然还有这种东西，不容小觑啊。」李铭嘀咕着。
这些星际大势力，每一个都不简单啊，被窝里也不知道藏着多少底牌。
他看着屏幕，又察觉到一丝不对劲，意外道：「这克莱德变成A级生命体了？」
「战将级是最低标准，低于这个层次，不可能触发成王者试炼。」监察者理所当然道。
「可我上次见他还是b级生命体，这麽快，弗洛里安不知道带他去了什麽地方，居然在几个月就拔升到A级生命体。」
李铭察觉到克莱德的瞳孔变化，不能确定，那是因为基因种子的影响，还是其他因素。
「这小子似乎小瞧了我的投影。」李铭眼看克莱德的架势由全神贯注变得有些走神，松懈了不少。
「不论哪种特殊能力，你的投影本身就不强，只是那种作弊能力强大。」监察者神色漠然，「圣王的血脉赋予了他远超同层次的实力。」
「不论他身上的圣王血脉，估摸着现在的坟头草都已经三丈高了。」李铭摇头，「说这些也没什麽意义。」
监察者一滞。
「对了，为什麽克莱德打的是我的投影，而我打的还是那些渊族。」李铭忽而想起：「按理来说，我打的也应该是泰坦圣王才对。」
监察者脸色变幻，似乎不愿意说，但被李铭的眼神迫视着，加上程序的影响，他不得黑着脸说道，「因为，你太强了…」
「成王者试炼的逻辑，一旦有人通过，就会进行更强的数据更迭，但原本，都是增加渊族的数量。」
「这种方式，可以大幅度增加对敌人的熟悉，也算一种磨砺。」
「但你的评价太高，导致试炼程序认为，如果能把你打赢，就根本不需要进行对渊族的熟悉。」
监察者无奈，如果他有能力，肯定要更改这个该死的规则。
类似主宰雕像这种泰坦遗留的较高规格物品，互相之间都以高维信息态进行交流，远超寻常通讯方式。
而成王者试炼更是泰坦中规格最高的试炼，想要更改内部程序，即便是泰坦们还在的时代，都要聚集超过五位以上的主宰才能进行。
更不用说他这个监察者，所以他也只能眼睁睁看着。
恐怕，主宰们也想不到，无数年后，居然有人可以绕过检测机制，进行作弊。
「…也是…」李铭想了想，他都是越级进行试炼，真要把他打赢了，那什麽渊族也就是洒洒水而已。
而场中，克莱德又发生了新的变化。
似乎并非李铭想像中的松懈，只是因为眼下的情况和弗洛里安所说的对不上，导致愕然。
回神之后，他迅速调整姿态，金色电弧炸开，整个人迅速膨胀至三米高，气息迸发，增强了不止一筹。
「泰坦形态？」李铭看着，颇为意外。
监察者道：「血脉浓度高的泰坦分支都会有这种类似的能力。」
透着眼前特殊的拟态场景，李铭可以感受到对方身体上的气息。
的确不俗，恐怕一般的下位A级，也不是他的对手。
而且不止于此，在这种泰坦形态上，李铭还看到了一些基因特徵，例如胸口上的鳞片，头顶的独角，肋下的双臂，这进一步增强了他的实力。
泰坦形态还能和基因解放进行融合。
他的力量极大丶犹如一道流星，撞杀而去，声势浩大至极!
出手即全力一击，克莱德没有丝毫留手，浑身笼罩赤金气焰，悍然一拳。
「我这一拳藏着雷霆之力，有极强的麻痹能力，只要能击中，后续攻击滚滚不绝…」
他心里下意识想着，可旋即，他的瞳孔就是一缩。
只见那面目模糊的投影抖然动了，无声无息，并没有任何强横的能量波动。
却以迅雷不及掩耳之势袭来，也只是甩出一拳，拳风所至，周围的空间都承受不住这股巨大的压力，近乎被压爆。
克莱德脸色大变。
这家伙不动手的时候还好，一动手，身上的气息几何倍数攀升。
刹那间，他便感受到了死亡的威胁，几乎是一种不可匹敌的恐惧。
古朴无华的拳头在眼前放大，克莱德心脏瞬间收缩，迸出大量鲜血，皮肤表面的赤色纹路大亮。
牙关紧咬，他拼尽全力做出抵抗的姿态。
然而，他并没有感受到预想中的恐怖重击。
对方的拳头，在即将触及他的时候便猛然溃散，扑面而来的雾气从他身体旁穿过。
「唉，怎麽没了？」李铭意外道，「这一拳没砸下去？」
「试炼雕像判断对方在这一拳下会直接死亡，所以他已经败了。」监察者解释。
「不是，我为什麽没有这种机制，每次都要硬熬几分钟，差点被打死才能脱身。」李铭顿时不满道。
监察者无奈解释：「因为圣堡的成王者试炼，还关系到圣堡的归属，你每次打赢阶段性试炼，都会获得相应奖励，那本就是圣堡储存的物品，所以才额外有了这个机制。」
「像他这样，通过试炼雕像，就算一直打下去，除非直接通过成王者试炼，否则不会有任何其他好处。」
「这样啊…」李铭恍然点头，这倒也合理。
咚！咚！咚！
虽然没有受伤，但克莱德的心脏却怦怦跳个不停，身体僵在原地，冷汗从脸颊划过。
太恐怖了，那一拳如果砸在自己身上，恐怕会直接砸成肉泥。
怎麽会这麽强？
克莱德这才明白，弗洛里安虽然说错了不少信息，但这难度是一点也没说错。
太恐怖了！
「失败！」雕像发出沉闷的声音，擂台上的灰色雾气逐渐消失。
克莱德垂头丧气，身体缩水，忍不住攥了攥拳头，心下止不住地惊悸。
察觉到身旁动静，弗洛里安落下，第一句话却并没有安慰，反而问道：「挑战对象怎麽会变成一个人？」
「您也不知道？」克莱德懵了，这地方不是你带我来的吗。
弗洛里安皱眉，万分不解。
他还以为克莱德触发错了试炼，但想了一圈，也想不到什麽试炼的挑战者目标是人类。
而后，他才安抚克莱德：「不用灰心，成王者试炼的难度很高，你现在才刚刚成为a级生命体，以后还有很多机会尝试，等开发进度30%，才是你最合适进行试炼的时候。」
克莱德脸色变幻，他有种感觉，别说30%了，就算100%，也感觉打不过对方。
那种极致的碾压感，不是亲自面对，根本无法体会。
他张张嘴，颓然看了眼弗洛里安，发现对方并没有关注这件事，反而盯着雕像陷入沉思。
而圣堡这边，拳头落下的时候，场景便已经溃散。
李铭也在思虑，询问监察者：「我现在只是s级生命体，如果有x级生命体进行试炼，面对的还是我吗？」
监察者解释：「你的各类数据会等比放大，只要不超过你现在通过的试炼高度，面对的就是你的投影。」
李铭的脸色顿时古怪起来，自己情况自己知道，这成王者试炼复制不了掌控系统，而是把掌控加持当作一种特殊能力。
同层次生命体，直接进行几百上千倍的提升，这谁挡得住？
「也就是说，我垄断了成王者试炼…」他不由得嘀咕，监察者闻言脸色不由得一黑，虽然很不想承认。
但除非再冒出来一位泰坦圣王，或者五个主宰级泰坦进行程序调整。
否则，这成王者试炼，从今以后，就没有生命体可以通过了。
「嘿…」李铭咧嘴，这样一想，还挺爽的。
问了嘴监察者，以后还能不能看到后续克莱德试炼，得到了否定答案。
只有第一次进行数据纠缠传输的时候，才有这个权限。
李铭倒也不失望，估摸着克莱德恐怕也不可能打过去，暗自盘算着：
「先把这家伙给标记上，上次刚好留了联络方式，以后还是要多交流交流感情，圣王血脉，有意思…」
「对了，神圣革命军还差我关于世界之血的资料。」
心里想着，他转而继续进行高位超越级试炼。
轰！
擂台中能量沸腾，李铭数次被虐得生不如死，却也咬牙坚持着。
的确在监察者的预估中，八九次之后，李铭便适应了这种节奏。
在进行第十二次试炼的时候，拖着破烂残躯，硬生生打死了十六个渊族中的最后一个。
擂台上灰雾沸腾，而后又逐渐褪去。
【高位超越级试炼通过，评价--顶级，奖励：泰坦血脉浓度提纯至55%，超越级武器一把，世界之血一份。】
「呼…」李铭长舒一口气，一屁股跌坐在地上，身体在迅速修复着，但眼前却一阵昏沉。
这种高强度的战斗对心神损耗极为严重，身体可以修复，心力却修复不了。
强撑着身体站起来，把世界之血吸收掉。
他本还想试试巅峰超越级试炼的强度，但的确已经疲惫到一定程度，索性下线。
(本章完)


第四百九十六章 安度因的手段 二连升级

睁开眼，飞船房间中的场景映入眼帘。
李铭只觉恍如隔世般，看了眼时间竟，过去了五天之久。
双眼一阵酸涩，眉心胀痛，疲惫之感，更如潮水般涌来。
身体中隐隐悸动，是泰坦血脉在提升，但到这个地步，已经很难刺激他体内的开发进度提升。
一缕缕流光汇聚，是两把武器，一大一小，大的是一把造型夸张的机械长剑，小的则像是拳套。
仔细看了眼相关数据，没什麽特别，加持属性与能力都不行，也是回炉的命。
不过，这两样东西加起来，大约能回收出近十亿金属能量，加上他本来遗留的金属能量已然达到二十二亿。
世界之血也不缺，正好可以升级出两个X级掌控物。
李铭不由得搓手，但眼前阵阵恍惚。
被虐得欲仙欲死，实在疲惫到了极点，索性丢出机械近卫，自己则倒头就睡。
………
机械王庭，大量的飞船穿梭不停，核心基地，飞船坞。
一前一后，两道身影穿过层层廊道，走在前面的那人气宇轩昂，脸上有道疤痕，后面的人影则是个魁梧的蓝皮巨魔，低着头。
「老贝，出去执行任务啊？」有人打招呼，是泰奥手底下的那批人，现在基本上都已经退居二线，不再进行雇佣任务。
除了一小部分天生喜爱刀口舔血的生命体。
贝克尔就是其中之一，仍然保持高强度的任务频率。
贝克尔只是默默点头，身后巨魔是类似助理的角色，也没人在意。
贝克尔的手续已经办理妥当，来到飞船基地，递交行政许可。
进入自己的飞船，调配好一切后，便跟着引导，逐渐离开核心基地，通过机械王庭的专属通道进入星门。
直至进入星门前一刻，贝克尔的脸色都沉凝而肃穆。
而当他的飞船被星门吞噬之后，他的脸色骤然一变，迅速从怀里掏出一个磁碟，插入数据传输口。
紧跟着，飞船的飞船发出警报声，竟直接宕机，只留基础推进器保持着运作。
这在星门之中极度危险，但很快便重启完毕。
直至此刻，贝克尔才舒一口气，嘴角忍不住翘起，又迅速平复，但最后还是大笑起来，「什麽机械王庭，不过如此…」
说话间，他表面的皮肤开始蠕动，最后竟变为了另一个种族，脸颊突出表面满是细密的鳞片，蜥蜴人的变种。
然后他眼神炽热地看向身后的巨魔，对方的外表也开始变样，靛蓝色的皮肤褪去，由巨魔变成了一个人类。
竟是罗宾。
只不过，他看起来神色茫然，眼神涣散，像是被控制了。
「哈哈，这次…真是天大的功劳…」他又止不住地兴奋。
「…他为什麽要抓你？」
水晶球前，安度因蓦然扭头，看向一旁瑟瑟发抖的罗宾。
「呃，我也不知道…」罗宾喉头滚动，眼前的水晶球中，那蜥蜴人正猖狂大笑着。
而和他近乎一模一样的家伙，就站在对方旁边。
「幻鳞蜥蜴，天生适合伪装的种族，早就被灭了，剩下的全都被高等文明掌控着，这是一种极为珍贵的卧底和潜伏者。」安度因低声道，「能调动这种生命体的，绝非一般人。」
「这家伙在这里潜伏了四个多月，就是为了把你抓走，你真的什麽都不知道？」
罗宾脸色变幻，只能硬着头皮摇头：「我是真不知道这家伙为什麽抓我。」
在安度因极具压迫感的目光下，旁边响起一道不合时宜的声音：「安度因阁下，这次全都要仰赖您，才能发现这家伙的潜伏，青龙阁下回来后，一定会特意感谢您。」
说话的是乌尔里希，他低着头，如预料中地感受到山脉般的压迫。
「青龙…」安度因微笑，「他手底下的人倒都是人才。」
他随手一挥，水晶球中的场景消失不见，乌尔里希顿时迟疑道：「这…您不看看他去往何方吗？」
「我只答应青龙保护机械王庭，又没答应他还要找到幕后凶手。」安度因摇头，保护是保护，但他并不想掺和进对方的麻烦里。
「可您的手段万一被发现，对方很有可能卷土重来啊。」乌尔里希提醒道。
「能发现我的手段，必然是x级生命体。」安度因沉吟，「而一个X级生命体，更不是能够轻易行动。」
罗宾闻言，不由得缩了缩头。
安度因不由得叹了口气，他并不想招惹对方背后的人，所以只是派了个假身，让对方掳走，而非真正动手。
如果只是A级生命体，基本不可能发现他的手段，甚至说，就连基因检测，也能瞒过去。
也正是因为不想招惹，他无法留下自己的标记示威，所以对方背后的人发现意外之后，的确有可能再度降临。
而这就要看罗宾在对方眼中的重视程度了。
「希望，你没这麽重要。」
听见这句话，罗宾更是吓得连呼吸都停滞。
仅仅两天后，蜥蜴人就提着假罗宾来到了汇合地点，一艘悬停在某处星门节点外的巨型战舰。
进入战舰，经过重重审核，他将罗宾带到一道魁梧身影面前，生有一颗狰狞狼首，浑身生长的茂密的粉色毛发，赤裸胸膛，凶悍气息扑面而来。
「伊凡大人，任务目标已经带来了。」蜥蜴人低头道。
「任务目标？」伊凡落在背后神色恍惚的罗宾身上，鼻头只是略微抽动，嘴角便咧开，森然利齿令人不寒而栗。
蜥蜴人颇为得意：「没错，那机械王庭外强中乾，我在其中潜伏了这麽长时间，他们都没…」
话音还未落下，蜥蜴人只觉眼前一花，可怖的气息扑面而来，好像有一张血盆大口已经对他张开了嘴，心脏也仿佛被捏住。
「大…大人，您…您…」蜥蜴人惊惧不明，回神之时，整个人已经捏着脖颈举起。
「睁大你的眼仔细看看。」伊凡声音冷漠，吐出一口绿色雾气包裹所谓的罗宾。
而后，其皮肤迅速融化，茫然的罗宾脸上浮现痛苦表情，但最后却露出了内部的机械骨架。
「机械体？」蜥蜴人瞪大双眼，愕然不止：「我…我明明经过了基因验证。」
「蠢货，这是高级拟态…」伊凡将蜥蜴人甩在地上，脸色冷漠：「浪费了四个月时间，就给我带来这东西。」
「他们早就发现了我？」蜥蜴人茫然，「可，为什麽不对我动手。」
豁然，他脸色剧震，「他们追踪我来了？」
「还不算太蠢。」伊凡冷笑道：「并没有人追踪你，这应该只是一个警告。」
「警告？」蜥蜴人惊异道：「青龙的警告？」
「可…他连瑞恩亲王都敢揭露…」
「问题就在这里，青龙就算再胆小，也不可能连你都不敢杀。」伊凡兽瞳泛着冷光：「这里面有问题。」
蜥蜴人小心翼翼地爬起来，便听伊凡沉声道：「走，去机械王庭。」
「去机械王庭？」蜥蜴人吓得差点又跌在地上，「您直接去，正面动手吗？」
「青龙现在肯定有问题，居然用这种小把戏搪塞我。」伊凡眼中冷光闪烁道：「机不可失。」
「可如果是陷阱呢？」蜥蜴人提醒。
「他有设立陷阱的心思，为什麽不跟着你这个蠢货直接来？」伊凡反问，蜥蜴人一滞。
伊凡当机立断，调整战舰方向，直奔机械王庭里面去。
两天后，巨型战舰从星门中跃出，作为陌生的高级战舰，需要经历一连串的审核。
但他已然迫不及待，当即便跃出飞船，直奔外空，机械王庭已经近在眼前。
粉色毛发猎猎飘动，他倒也没真的直接强攻，反而隐匿身形。
「青龙，恐怕不在这里。」伊凡鼻头嗅了嗅，眼中绽放精光，
然而，气息刚刚收敛完毕，始一动弹，四周泛起道道光辉，仔细一看，竟是一缕缕符号，迅速包裹在他四周。
「不好！」
伊凡心中顿时腾起一种不好的预感，下意识便想脱离，但整个人却感觉天旋地转，眼前的机械王庭，背后的星门节点，都在无限拉伸。
「这里是…」伊凡脸色难看，环视四周，竟陷入了一片虚无空间，前后无垠。
「青龙！？」他喝吼道，没有任何回应，更是化作一头巨狼，滚滚能量，席卷而去，却也没有任何作用。
「绯色之狼--伊凡，帝国的人。」
房间中，安度因看着手中的水晶球，其中上下翻腾的正是伊凡，他微微皱眉：「找你的人，来头比我想像中的还要大。」
抓住这家伙，有些棘手啊。
罗宾沉默不语，额头已经冒出冷汗。
旁边的乌尔里希更是心头颤动，绯色之狼——伊凡，这可是x级生命体，但在安度因面前，竟没有丝毫反抗之力。
「算了，还是交给青龙处理吧。」安度因摇头，帝国的人没法杀，但就算交回去，也得让青龙交还。
……
返航战舰中，李铭足足睡了五天。
「这次真是睡爽了。」李铭伸展躯体，发出噼里啪啦的声音。
他已经很长时间没有睡过觉，这次醒来，有种发自身体内心的舒畅之感。
「高等生命体虽然可以不用睡觉，但这毕竟是身体初始需求，偶尔睡一次，还是挺爽的。」李铭看了眼坐标，还有不到十天，就能抵达机械王庭。
扫了眼智能终端，发现几条消息汇报，眼神不由得微凝。
沉思片刻后，又打开掌控页面，睡得神清气爽，自然要开始升级。
首先要升级的东西早就想好，正是【生命动力核心】，这东西的被动【不灭之源】很厉害。
上次贸然接触守誓之石，要不是这玩意在，就没命了。
十亿金属能量，外加一份世界之血。
掌控页面，那银色的机械心脏徽标散发着澎湃的力量，表面闪烁着绚烂的光芒，金属光泽逐渐发生变化。
内部结构也在不断重组和优化，精密的零件相互融合丶拼接，形成更加复杂而高效的系统。
【生命动力核心--X级：机械生命的不灭源泉。
……
掌控效果：五十倍体力加持
掌控能力——机械化：获得一百倍体力加持，并获得「不灭之源」能力。】
【不灭之源：遭受致死攻击后，掌控物会遭受严重创伤，但会抹除宿主攻击损伤，使身体各项数值恢复至巅峰状态，并获得60秒【免疫】状态。】
没有新能力，但数据大提升。
效果加持的体力从二十倍提升至五十倍，能力更是从五十倍提升至一百倍。
几乎是立竿见影般的作用，李铭感觉心脏狠狠跳动了数下，迸出的鲜血更加强劲有力，本就补满的状态更加龙精虎猛，恨不得立马去圣堡们找渊族老哥聊聊。
【免疫】状态从3秒持续时间飙升到60秒，提升增幅十分明显。
李铭不由得点头，随着层次越来越高，他接触到的各种古怪东西也越来越多。
有些时候，死亡危机会来得极为猝不及防。
随后，他把目光挪向另一件东西，主战体系的另一个核心--【正义臂铠】。
又是十亿金属能量加一份世界之血，粲然能量，也促使臂铠产生着更深层次的蜕变。
【正义臂铠--X级：正义之拳，只落在罪人身上！
……
掌控效果：【破灭低语】
掌控能力——正义格斗：额外加持一百倍力量。】
【破灭低语：获得五十倍力量加持，一秒内没有遭受任何攻击，下一次攻击，可获得掌控物附加的所有力量加持，并忽略目标防御。】
李铭不由得惊疑，【正义臂铠】同样发生了蜕变，【破甲重击】以及【超·蓄力一击】凝缩成了【破灭低语】，并经过大幅度增强。
获得所有力量加持的间隔时间从三秒变成一秒，常规的30%破甲消失，变成了爆发时忽略防御，但却是所有防御，等同真实伤害。
如果再和兰开斯特对上，就算对方能级和他差距不大，一锤下去，结果和上次必然截然不同。
「目前升级的每个掌控物，都有各自的变化，应该是认定的最佳蜕变方向。」李铭扫了眼掌控页面。
【塔罗斯之心】诞生了新能力。
【生命的动力核心】加强了核心能力。
【正义臂铠】却进行了能力浓缩。
(本章完)


第四百九十七章 王庭的扩张

升级完之后，李铭心情大好，力量加持又提升了不少，索性联系圣堡，去摸一摸那巅峰超越级试炼的情况。
结果闭上眼还不到二十分钟，便一脸心有馀悸地睁开，身体上迸发一阵能量粒子。
「这巅峰超越级也太猛了…」李铭下意识摸了摸自己的脑袋，差点被捶爆的痛苦历历在目。
「能级起码上了500X，接近600X，太变态了。」李铭估摸着，不由得咋舌。
按照他的开发进度估测，至少要到60%，常规能级超过300X，才能勉强混过去。
「用上那份究极源质，也才能到40%左右，那就不急了。」李铭琢磨着，原本他想着，如果差距不大，那他就直接用了，一鼓作气地打开圣堡。
理想很丰满，可惜现实很骨感。
摇摇头，休息片刻，索性继续开发基因种子。
又过十多天后，终于抵达了机械王庭节点。
从星门出来后，看了眼前面漫无边际的队伍，他便动用了朱雀的特殊权限，接入专属牵引通道，
星门节点的审核越来越严苛，没有备案的货运飞船都要经过重重审核，更不用说他这种陌生战舰。
降落后，很快便切换小型飞行器，前往核心基地。
自他离开机械王庭，一来一往，已经过去近半年时间。
星际间的时间流逝，太快。
机械王庭似乎又扩张了一部分，引力轨道上，有不少巨构设备，似乎正在搭建小型星球，而表面上有一连串文字——【巨星工程建造公司】
隶属星球收藏家的工程公司，主要承包地外人造星球的建设。
巴巴罗尔，并不仅仅是一个包租公。
机械王庭也走到了这一步，李铭不由得感慨，乌尔里希向他汇报过建筑方案。
每一个星际大型势力，都会有类似的扩张方案，这种依托引力轨道构筑的人造星球，不仅仅是流水线的扩张。
更重要的是作为防御节点存在，锻锤留下的图纸，便有一种大型防御阵列，名为「星辰壁垒」。
其主要便是针对x级生命体的侦查，搜索以及防御，想维持高强度的能量壁垒，支撑节点也必须要跟上。
不仅如此，李铭仔细观察，发现包括整颗恒星的金属外壳上，多了很多巨型建筑物。
这似乎改变了整个星系内的引力结构，让整个星系彻底停止运转，这颗末年恒星更是在逐渐脱离。
基地扩张是一个大工程，乌尔里希在四个月前就为此展开了招标会。
并挑选了五个公司，作为机械王庭主基地下一阶段扩张计划的主要工程承包商。
这五个承包商，全都有构筑超大型星际基地的经验，参与过不少星团级文明的母星扩张工程。
并且，乌尔里希汲取了之前由于机械王庭快速扩张，导致很多工程还没开始就废除的经验。
提出的一个重要要求，就是更大的可扩展性。
最终，整个工程命名为「重生」，以枯寂恒星作为主要基地，进行深度构建。
最终，至少要扩建出十六颗常规生命星球，四十八颗卫星，并且留下近乎还能翻倍扩张的引力系统。
以恒星作为主基地，即便是末年恒星，对五大承包商来说，也是难度颇高的挑战。
但机械王庭的优势，就是近乎不知疲倦的机械体。
正常高等生命体，肯定不愿意进行「搬砖打灰」的工作，可这些机械体，下D级，上至S级都不会抗拒。
这种优势无与伦比，也导致乌尔里希的压价非常严重。
整个工程分为五个阶段，第一阶段就是引力系统重塑，目前已经趋近尾声，星球构筑则正在进行中。
这些信息，也是他从红河星流出来之后，乌尔里希进行的汇报，绝大部分事情，由于他联系不上李铭和青龙，自己做了主。
但整个结果下来，李铭还是相当满意的，反正是押款，什麽时候干好，什麽时候才结帐。
心中思虑着，他已经降临核心基地，并没有惊动任何人。
也是抵达之后，才通知乌尔里希。
自他从红河星流出来之后，两人便保持着联系，知道李铭正在返航。
接到通知，乌尔里希倒也不惊奇。
而见到他的时候，乌尔里希更是有种彻底松了口气的感觉。
「安度因给你的压力这麽大。」李铭眉头一挑，不由得道。
乌尔里希脸颊直抽抽，嘴角蠕动，无奈摇头道：「和安度因阁下，无关…」
看来被安度因折磨得不轻。
李铭也不在意，朝着基地走去，乌尔里希已经通知安度因。
休息室中，安度因已然在这里等候，不急不缓地敲击着扶手，拉克丝站在身后，垂首低眉。
咔--
房门自动打开，李铭走了进来，第一时间便感受到安度因审视的目光。
他已经做好准备，安度因不特意探查的情况下，并不能发现开发进度的飙升。
「回来了。」安度因微笑，像个熟络的长辈一样和他打招呼。
「多谢您看守机械王庭。」李铭颔首，返航的路上，就从乌尔里希的汇报中得知抓住了一个X级生命体的事情。
「真要谢的话，我倒是好奇，帝国为什麽对那小子这麽在意。」安度因随手一指，站在角落中的罗宾瑟瑟发抖。
这见鬼的老头子，也不知道抽到什麽风，自从抓住那x级生命体后，就一直把他带在身边。
虽然没给他用任何手段，但给的压力可太大了，罗宾都感觉自己已经神经衰弱了。
「你又在骂我？」安度因淡淡扫来。
罗宾下意识绷紧身体，还没说话，便听李铭开口道：「安度因阁下，如果罗宾有什麽失礼的地方，我代他向您道歉。」
罗宾一愣，呆滞地看着李铭，一时间，竟有种热泪盈眶之感。
大哥，你是我亲大哥啊！
安度因看着他，不知为何，莫名地感觉李铭有些许不同。
他摇头失笑，「我还不至于对他怎麽样，你老师也回来吧。」
这就是懒得和他多说了。
「那个，你们先聊，我先出去了。」罗宾在李铭的眼神下示意下匆匆告辞。
房间门自动落锁之后，坦卫附身，青龙丝滑上线，发出沉闷声音：「安度因。」
拉克丝不由得抬头，琥珀色的双眼中隐含打量，却又很快低了下去。
「看起来这次收获不少啊，甚至都来不及见我一面。」安度因起身，微笑着说道，
李铭摇头，示意安度因请坐，两人一同坐下，他才道：「出了点意外，需要紧急处理一些事情，所以才来不及相见，还望见谅。」
「哦…」安度因眼神微闪，却也没有多问，随手不知从什麽地方掏出一个水晶球，其中云雾缭绕，隐隐可以听见喝吼之声。
他蕴含深意道：「阁下手底下可真是人才济济，起初我还以为这群人不知道李铭离开的消息，是奔着他来的，结果，居然是奔着那个叫罗宾的小子而来。」
「他的开发潜力竟也有四十三级，不出意外的话，这又是一个X级进化体。」
安多因百思不得其解，青龙到底从哪里网罗的这些人才。
李铭不用多说，身上必然隐藏着天大的秘密，可这个罗宾也不简单啊。
就算是黑洞殿堂，拥有黑洞网络这个媒介，遍地都是人才，也没有几个能达到罗宾这样。
更关键的是，如果仅仅只靠开发潜力，绝不可能让帝国这麽垂涎。
他明里暗里研究了好几天，也没发现什麽端倪，就差搜查记忆了，但搜查记忆，势必会得罪青龙。
「阁下真想知道？」李铭反问一句，这下倒是让安度因猝不及防，犹豫片刻后还是摇头：「算了吧，我怕忍不住。」
也怕青龙忽悠他。
李铭则把目光看向眼前的水晶球，「这就是绯色之狼。」
「帝国的高等基因进化体。」安度因解释道：「来自某个半兽人部族，早在几千年前就已经并入帝国。」
说到这里，他无奈解释：「我知道他是个麻烦，但这家伙已经上门来了，我也只能困住他，绝非故意而为。」
什麽意思？李铭一愣，安度因为抓住了绯色之狼给他道歉？
不对吧，这家伙不应该要好处吗？
李铭不由得疑惑，而安度因则继续说道：「你应该有帝国的联系方式吧，大概会给你五六亿星币。」
「五六亿星币？」李铭诧异道：「这个赎回价格也太低了。」
青龙不知道潜规则？
安度因颇为意外，不由得苦笑：「X级生命体，哪有赎回价格，你不想和帝国撕破脸，就只能放。」
李铭顿时明白了，还是因为帝国的威严。
虽然是对方动手在先，但帝国可不论这些，X级生命体，每一个都很重要，属于利器。
抓住了，要真敢杀，一大堆X级生命体等着上门。
但要直接放人，被冒犯的一方显然也不愿意，所以才有了象徵性的赎回价格。
再不甘心，也得吞下这苦果。
这也是安度因等人想极力推行高等生命体联合组织的原因。
他们已经近乎位于食物链顶层，自然不愿意被三大文明体压制。
同时，这也是三大文明体能聚拢绝大部分X级生命体的重要原因。
虽然高等生命体联合组织已经落成，但在短期内还只是个空架子，远远达不到抗衡的地步。
「我明白了。」李铭若有所思，点头道：「那就请阁下把他放出来吧。」
「放出来不好处理。」安度因摇头，拿起水晶球，也不见他有任何动作，这水晶球便怦然涨大，将两人笼罩进去。
这安度因…真不简单啊。
李铭暗暗惊异，这种特殊进化体系的作战能级，不好正面估算。
伊凡已然近乎精疲力竭，这片空间不仅看不到边际，而且还时时刻刻榨取着他的力量，只能不时发出暴吼声。
「青龙…你…」
话说一半，伊凡猛然一滞，便见眼前骤然浮现一道身影，淡金色的威严机甲。
他见过其图片，以及视频，极为熟悉，
「青龙，果真是你。」伊凡脸色微变，声音迅速低了下去。
他看不到安度因？
这家伙真谨慎，李铭瞥了眼站在旁边的安度因。
也可以理解，安度因只是来帮忙的，并不想牵扯进来。
安度因默然不语，伊凡必然会被放走，他可不想招惹一身麻烦。
「伊凡阁下。」李铭走上前去，拽住这头绯色之狼，毫不客气地开始吸收基因源质。
「你…干什麽？」伊凡色厉内荏，发现青龙也只是把他拽起来后，就没了后续动作，不由得松了口气。
他终究是帝国的人，青龙可以稍微折磨折磨他，但不可能真对他怎麽样。
「我倒是想问问，阁下想干什麽？」李铭闲扯道，只是单纯地为他吸收基因源质拖延时间。
「我承认技不如人。」伊凡不由得直了直身体，沉声道：「但阁下绝不可能从我嘴里，得到任何有用的信息。」
安度因见状，脸色不由得发冷，心下一恼，却又叹了口气。
伊凡的第一条X级基因种子都还没开发完全，作战能级不超过200X。
青龙一根手指都能捏死他，现在竟然还装起了铮铮铁骨。
无非是仗着帝国撑腰，笃定他们这些人不敢下死手罢了。
「看来，阁下还是一位铁汉啊。」李铭的声音听不出喜怒，只是进行常规审问。
指使者是谁，目的又是什麽这类，他早就一清二楚的话。
伊凡实在被问得不耐烦，星际潜规则大家都明白，青龙要实在不爽，大不了打他一顿，再把他丢还给帝国。
现在扯这些也没用，他肯定不可能说出背后的指使者是谁。
又不敢真杀他，何必装模作样地审问。
想到这里，他不由得冷哼道：「阁下不用问了，要杀要剐，悉听尊便，我不会回答任何问题。」
安度因脸色更难看，这摆明了是在挤兑。
青龙不生气，他都要生气了。
等此事过去，或者等高等生命体联合组织羽翼逐渐丰满，他势必要撺掇青龙找此人算帐。
现在不好杀，是因为帝国知道此人落在了青龙手里。
等再过十几年，谁还记得这件事？
(本章完)


第四百九十八章 说杀就杀！

「好。」李铭陡然出声，基因源质已经吸收出来。
伊尔一愣，还没反应过来青龙为何叫好，便见青龙的另一只手中，紫色能量流转，一把遍布裂痕的能量锤，已然凝聚成形。
他心中骤然腾起一种不好的预感，只感觉头皮发炸。
几乎毫无徵兆，青龙便一锤甩来，能碾碎星辰，粉碎虚空的恐怖力量汇聚，直奔其头颅而来。
刹那间，整片空间都被这股狂暴的力量所震，发出震耳欲聋的轰鸣，四周雾气溃散。
一道道裂隙如同蜘蛛网般，在锤头附近炸开，并以肉眼可见的速度寸寸崩开。
「他要杀我！？」
作为高等生命体，伊凡已经感受到死亡的危机，心中却仍然难以置信。
青龙怎麽敢，他怎麽敢的！
「你不能…」后悔与惊惧在心中炸开，他忍不住喝吼。
「住手！」
这是他听到的最后两个字，馀光瞥见旁边的虚空中，又冒出来一道身影，看起来还有些熟悉，但他已经来不及思考。
咔嚓！
如雷霆落下，锤头接触其头颅的第一瞬间，便如西瓜般崩裂。
砰！
血雾弥漫，碎骨飞溅，惨不忍睹的景象在这瞬间定格。
破碎的脑组织和断裂的血管四处飞射，将周围的空间都染成了一片猩红。
缺少头颅的身体不停地抽搐着，李铭松开手，随手甩出一把黑色火焰。
没有反抗的尸体是绝佳的燃料，刹那间便燃起炽烈的火焰，伴随着抽搐一涨一落。
「你…」安度因站在一旁，欲言又止，四周空间上的裂隙正在逐步修复。
最后才无奈道：「你怎麽把他杀了。」
「放心，没有人知道是阁下抓住的他，我也不会泄露这件事。」李铭保证道。
「唉…」安度因又叹了口气，不是担心这个，他只是不太理解，「反应没必要这麽激烈，把他放回去又何妨，等个十几二十年再杀也不迟。」
十几二十年…李铭无言，摇头道：「我认为，帝国肯定不会因为他而真的有什麽动作。」
「你认为…」安度因无言，三大文明体的威严可是血与火塑造出来的，不是一句两句狠话就能让他们屈服。
三大文明体，哪一个手中都至少有几十条野生X级的性命，比他更强的，堪比黑洞殿堂之主的都有几个。
但说了一半，他才陡然反应过来，惊疑不定地看着他，试探性地问道：「是不是发生了些，我不知道的事情。」
李铭并不解释，如果是在之前，他的行事风格，肯定不会那麽激进，也并不想挑衅帝国。
曾经的雷纳，大公手底下的一个S级生命体，他都没杀。
当初袭杀瑞恩的时候，也是借着拯救科斯塔特的东风。
但现在截然不同，因为撒亚托雷的尸体，他已经和帝国以及联邦进行了某种程度上的绑定，并且展露了机械圣灵的存在，让青龙的实力评估再次拔高。
而且，这家伙应该是那个叫赫克勒的家伙派来，并非代表着「帝国」。
综合这麽多因素，他才敢直接下手。
见青龙沉默，安度因意识到，恐怕真有某些他不知道的事情发生了。
青龙才认为，帝国会硬生生咽下这苦果。
「红河星流吗？」他心中暗暗揣测，也明白不可能直接问出来。
眼睁睁看着伊凡的尸体在火焰的灼烧下彻底变成飞灰，两人才回到现实空间。
咔嚓——
他的水晶球上，已然浮现了一道微不可察的裂痕，拉克丝愕然看来。
「抱歉…没控制好力度。」李铭也察觉到这一点。
「无妨。」安度因不在乎，他是大户，修复这一道痕迹，耗费不了多少东西。
「唔…」李铭眼神闪了闪，道：「如果安度因阁下有时间的话，可以去红河星流转转。」
「哦。」安度因精神微震。
「不过，一定要千万小心。」李铭叮嘱道。
这安度因虽然有小九九，但总体而言还是个朋友。
这次让对方帮忙，也出了力，一不小心还乾裂了人家的水晶球。
李铭不好明说撒亚托雷尸体的事情，但多少可以暗示暗示。
如果安度因自己找到线索，总不能怪他头上吧。
安度因心头微动，他是人精，自然感受到李铭的顾忌。
他很能理解这类因为各种因素而产生的顾虑，就像他之前不好出现在伊凡面前一样。
「我明白…」他点头肃然道：「这次的红河灾变持续时间和爆发的规模对不上，这里的事情结束之后，我本来就想去看看。」
和安度因打交道就是省心，李铭想到这里，又补了句，「如果毫无收获，可以注意圣母教，这个组织，不简单。」
李铭没有时间，也没有资源，满星际地去找圣母教以及藏起来的莱文贝克。
但这几个家伙，明显盯上了他。
安度因的时间和资源都很丰富，正好可以用来应对。
要是安度因真找到对方那一截手臂，也不算浪费时间。
「红河星流，圣母教…」安度因暗暗记在心中。
他的嗅觉很敏锐，已经察觉到，里面隐藏着的大事，很有可能超出想像。
到他这种层次，星际中发生的任何大事，都不可能对他毫无影响.
他本对此毫无线索，青龙愿意暗示，已经很厚道。
想到这里，他也思虑道：「最近，星盟那边发生了件大事。」
「嗯？」李铭凝神以待，「某个高等生命体袭击了圣银文明首都星，造成了极大伤亡，星盟出动了五个x生命体才将其拿下。」
「据说，出现者，并非星际本土X级生命体。」
袭击其实并不算秘密，因为目睹者很多。
但个中内情，却没多少人知道。
「并非我们这片区域的X级生命体？」李铭心中微动，想到了灵首。
怪不得这次红河星流灾变，没看到星盟的人影。
效率再低，也不可能低到毫无动静的地步，原来是在处理这件事。
已知宇宙的边界在扩张，时常会发现文明，但强大的文明却很少发现，更不用说孕育出X级生命体的文明。
「我之所以提及这件事，其实是因为另一件事。」安度因又道：「还有两三个月，黄昏之宴就会召开，阿纳托利已经放出话来，他找到了一只次究极星兽。」
「这引发了大量关注，很多原本不打算前去的x级生命体，都有了心思。」
「相比于阿纳托利之前拿出来的那种不稳定基因种子，星兽更令人垂涎，更不用说堪比踏入究极之路的星兽。」
黄昏之宴…李铭暗暗盘算着，X级星兽可遇可求，更不用说次究级。
X级星兽的基因种子，就连三大文明体手里也没有多少存货。
夜月生物公司更不用说了，几十年才可能有一份。
虽然还需要很久之后，他的基因种子才能开发到100%。
但x级基因种子，不像s级，找不到最好的，也有替代的。
这玩意，很可能连替代的都没有，既然有了线索，必然要未雨绸缪。
他的X级基因种子，等同究极生命体基因种子，性价比太高了。
安度因解释道：「这只星兽出现得很突兀，很多人都将之与前段时间袭击星盟的生命体联系上，推测其属于那个未知文明。」
李铭恍然，「看来，这个黄昏之宴，真要好好琢磨琢磨。」
两人又闲聊了片刻，互相交换了一些不那麽隐秘的信息。
没过多久，安度因便急匆匆地想要离开，他想去探索红河星流可不是说说，本就有这个想法。
被青龙暗示之后，心中更加迫切，当即便带着拉克丝离开。
登上飞船的前一刻，安度因才提起另一件事，「对了，已经有不少文明对机械师协会下手了，你最好早做准备。」
李铭心中微动，面上只是颔首，「多谢阁下提醒。」
他在红河星流中搅动风雨，星际中也没停歇。
距离他和三大文明体定下的一年之约已经临近尾声。
他们的条约，也不是有绝对控制力，非得等一年期到才能动手。
因为大量机械师逃离，有很多忍不住的文明已经拿起了屠刀，率先下手。
而这件事经历长时间拉扯，已经把很多机械师的心气拉扯没了。
同时，相关文明也都出台了相关的特殊法案，罪责减免之类，不少机械师都纷纷投案自首。
只有某些犯下不可饶恕罪行的机械师，依旧在反击，逃离文明。
甚至在星际网络上痛骂三大神匠都是走狗，连机械师协会都保护不了，引发了不小的动乱。
李铭返航的路上，对这件事也有所关注。
新的条约虽然已经订立，但不是他们发布个联合声明，就能逆转当下的分割趋势。
帝国以及联邦需要召集各自的盟友，统一意见，以他们为首，才能形成一股风气。
从而由这股风气，才逆转当下的局势，这不是一天两天的事情。
但估摸着也要不了多久，出来之后，雷诺兹和米哈伊尔这两个人最为关注这件事，一直在和帝国以及联邦磋商，催促他们尽快行事。
飞船没入星门中，安度因站在舷窗前，不知在想什麽。
良久后，才叹了口气：「机械师协会辉煌了这麽久，也终于落幕了。」
「可惜，青龙出现得太晚了，明面上倒是没有藉助机械师协会获取太多利益。」
「也是。」身后的拉克丝想了想，点头道：「机械王庭在混乱星隙之中的扩张，还是依仗老师的平台。」
「浅显，如果机械王庭背后不是青龙，你以为那几个铸星级机械师会善罢甘休吗？」安度因摇头，可惜道：「机械师协会最恐怖的地方，在于秩序文明中。」
「就连我，想把星门节点扩张出去，就算是在一个高级文明境内，都得老老实实地进行星门节点投标。」
「三大文明体一句话下来，便没有人敢承接我的星门节点，我再强的实力也没用，除非准备成为星际共敌，去袭击那些文明。」
「可机械师协会不一样，任何机械师都能通过机械师协会，畅通无阻地把自己的东西，卖到各个文明之中，影响力极大。」安度因感慨道：
「你可知道，雷诺兹和米哈伊尔这两个家伙，这些年掠夺了多少资源？」
安度因转身，继续道：「他们本体，只是机械改造体而已，能级不高，但地位却很尊崇，依靠的，就是机械师协会，连我也要避让三分。」
「可惜…」他摇头，似乎颇为怅然：「一切都要成为过去了。」
「青龙暗中的势力我不清楚，但机械王庭，已经把混乱星隙内的相关市场吃得差不多。」
「本来想扩张出去并不算困难，特别是和两个神匠关系缓和之后，但今后，却不容易了。」
「那的确是挺可惜的。」拉克丝不太明白，只是附和地说了句，「青龙阁下也尽力了，已经拖延了一年时间，机械师协会的消亡，是三大文明体使然。」
「是啊…」安度因心中感慨，话音一转，却又说了句，「不过，倒也挺好。」
拉克丝茫然抬头，更不明白了。
………
「希望安度因给点力，找到那三个玩意，别真给他们研究出什麽。」李铭目送飞船离开，心中暗暗沉吟。
莱文贝克手里的炼金科技，不简单。
乌尔里希在旁边等候，罗宾热泪盈眶，这老头，终于走了啊！
「东西都准备好了吗？」李铭收敛心神，询问道。
乌尔里希仔细汇报：「从您走后，我们每个月都定额购买金属材料，全都储存在核心基地的仓库中。」
「D级机械体数量已经积累了两百万，C级机械体也有二十万，B级机械体二万。」
「另外，一直让我们持续性收集的母矿数量，已经突破一万颗，也存放在核心基地的仓库中。」
李铭听着，只觉心情舒畅。
发展到如今这个地步，机械王庭给他提供的助力，已经相当可观。
「走，一个个来。」他转身，离开飞船坞，乌尔里希紧随其后。
(本章完)


第四百九十九章 职业晋升

回到主基地中，李铭一路直奔仓库，朱雀已然接入管理系统。
人刚到仓库大门前，眼前的合金门户便自动打开。
映入眼帘的，是一排排的金属架，整齐地摆放着一块块形态各异的母矿。
母矿可以缩减掌控物的切换时间，目前的间隔是十五分钟。
机械王庭发展初期，为了避免浪费力量，他并没有让乌尔里希收集母矿。
后来初具规模之后，他才让乌尔里希着手此事。
当初，乌尔里希在众星之地，承接了门罗的一大部分财富，还耗费了几十年时间才收集到一千多块。
而机械王庭也就三四年时间，便收集到一万块，效率可谓天差地别。
他熟门熟路地进行吸收，以他现在的生命层次，吸收各类特殊的能量的效率已经极高。
也就两三个小时，便把这一万块母矿吸收得差不多。
当母矿能量达到一万份的时候，果不其然，触发了特殊提醒，询问他是否则消耗一万块母矿能量进行掌控物冷却时间的缩减。
自然选择确定，密密麻麻的母矿能量化作流光，从掌控页面消散一空。
而掌控物的切换时间，也再次缩短一半，达到了7.5分钟。
7.5分钟和15分钟目前而言的区别并不算太大，现在有【塔罗斯之心】，
正常情况下，他已经很少在战斗中切换掌控物，但进一步缩减总没坏处，消耗的资源对机械王庭而言，并不多。
又稍微耗费了点时间，把剩下的母矿吸收乾净。
李铭才着眼于那一块块摆放整齐的金属材料，全都是各种尖端合金，这是机械王庭半年来的积累。
他已然迫不及待，当即便开始一块块地吸收，又耗费了三个小时，才将金属材料吸收一空。
掌控页面中，金属能量馀额已经达到三十三亿，和他预估的差不多。
机械王庭在同时执行他各项需求和任务的情况下，每个月还能稳定提供五亿金属能量。
一键扫荡的感觉就是爽啊。
李铭忍不住搓手，真希望眼前有个进度条，随手一拉就是十年后。
脑海中各种思绪飘散，人已然穿过廊道，返回房间。
盘坐在专属座位上，他手中浮现一颗机械心脏，散发着柔和金银交织的光辉--【圣灵之心】。
即便这玩意需要耗费二十亿金属能量掌控，现在对他来说也相当宽裕。
当即进行掌控，而后消耗。
掌控页面中，一缕缕光芒汇聚，逐渐浸入【机械领主】，文字不停颤动，最终定格--
【机械圣子：拥有【圣子之力】与【近卫小队】能力。】
【圣子之力：可使用金属能量，对掌控物进行超大规模改造，修复，强化以及构装，构装过程有一定概率【异变】，并拥有【荣光】特性。】
【近卫小队：你可以构装八尊拥有【近卫】特性的机械体。】
其他说明倒没有太大变化，近卫数量理所当然又提升两个。
而后，他特意点开【异变】看了看。
还是只能在原本的基础上，进行最高二级的异变，依然无法超越他本身的生命层次。
而多出来的能力，就是这个【荣光】特性。
「二十亿金属能量，除了提升近卫数量，这能力应该不弱吧。」李铭心里嘀咕，点开能力说明。
【荣光：你所构装的机械体将会固定享受专属序列的掌控物数据加成，加成分享为1%。】
！！
李铭心中一惊，而后逐字逐句的仔细查看。
所有机械体都能享受到加成？
他吐出一口气，别看1%少，但他的加持总量高啊，主战体系的力量加持，常规就已经超过三百五十多倍。
1%就是3.5倍，已然非常可观了。
而这种加持，是不随他的掌控物变化而变化，需要构筑一个专属序列，进行刻印。
也就意味着，这种加持，可以作用于机械圣灵的诞生。
「啧…」李铭当即便迫不及待地构筑专属的掌控序列。
主要从力量，防御，速度，体力这五大加持下手。
他共有八个掌控栏，他准备各自分配两种专精类型的掌控物。
「能力不共享，塔罗斯之心就没用了，正义臂铠，生命动力核心，涡流迅影…」
他嘴里嘀嘀咕咕，前前后后耗费数个小时，才搞定最佳搭配。
为此，他还耗费了三四亿金属能量，升级了几样防御特性的掌控物。
最后，普通机械体所享受的加成，已经变成了1倍力量加持，2倍防御，1倍速度，1倍体力。
综合起来，他的每个机械体，至少比原来的层次强上一倍，造价不变，质量大幅度提升。
「可惜，无法共享能力…」李铭又忍不住地想着。
否则，【生命动力核心】一装，人均等同两条命，那就变态了。
不知道以后再升级，能不能共享能力。
心中幻想着，他又耗费了近三亿金属能量，构筑出两尊机械近卫，暂时只是A级。
再等三四个月，就能提上来，达到S级后，实力再次小幅度提升，近卫武装下，已经快迫近1000X。
这边整理完，他便出了核心基地，准备去点化机械体。
职业放在前面提升，是为了避免新的能力出现，但机械体却已经点化过的窘迫状况。
……
帝国首都星，赫克勒刚开完秘密会议，神色凝重地下了飞行器，仆从已然打开殿门。
「主宰级泰拉克斯人的尸体…」他心中呢喃，心中震愕未散。
这次召开的秘密会议，只有帝国核心的核心，他还以为是永寂之星有了踪迹。
结果毫无心理预期，便接受了这麽大一个消息。
「这个尸体，恐怕会带来极大变数啊…」他脸色阴晴不定，空旷的廊道中，只有他的脚步声在回荡，两侧的守卫低着头。
如果真的研究出能进化成究极生命体的方法，论地位，论实力，第一个都不会轮到他。
上一代的进化体，路全走错了，更不可能晋升。
拥有最大晋升机会的，反而是亚当。
「究极生命体啊…」赫克勒一想就忍不住头疼，这是足以逆转一切的力量。
如果让亚当成功，那还玩个屁，俯首称臣算了，不…到那时候，亚当真敢杀他们。
蓦然，他脚步一顿，书房门前，约恩已经等在这里，神色似乎有些焦灼。
「怎麽了？」他推门进入房间中，约恩紧随其后。
直到房间门彻底关闭，两侧的花纹合拢，光芒一闪，约恩才低声道：「伊凡阁下，失去了联络。」
「嗯？」赫克勒眼神微凝，「机械王庭出了变故？」
「根据情报信息显示，我们派过去的人，一开始就暴露了，他带回来的目标只是一个假身。」约恩尽量简短解释：「而伊凡阁下则认为，卧底完好无损，彰显出机械王庭的虚弱，索性直接杀入。」
「那时候您还在开闭门会，伊凡阁下自作主张，至今还没有任何回应，机械王庭完好无损，目前没有发生任何战斗。」
他说完最后一句话，赫克勒已然坐在桌后，眉头紧锁，却没有任何回应。
约恩咬牙道：「我猜测，恐怕已经落入青龙手中，但至今青龙都没有联络帝国，提出赎回俘虏的交易。」
「卧底没死，他就认为机械王庭虚弱？」赫克勒这才说了句，明显有几分恼怒，「真是一头蠢货。」
约恩默不作声，伊凡的猜测，当然不仅只有这简短的一句话，其实还挺合情合理的，但他显然不可能在这时候说出来。
「落入青龙手里，这件事…就麻烦了。」赫克勒心头恼怒，麻烦已经够多，手底下人还这麽愚蠢。
「麻烦？」约恩不明所以，「难道青龙还敢对伊凡阁下怎麽样？他可是帝国的人。」
「帝国的人又如何？」赫克勒冷声道，「真以为没人敢杀他了？」
「杀他？」约恩一惊，却又沉吟道：「如果真杀了他岂不是好事，青龙变成帝国的敌人，我们更好下手。」
约恩一顿，小心翼翼地瞥了一眼赫赫的阴沉的脸色，低声道：「对啊，这倒是个思路，要不要联系青龙，进行施压，迫使他对伊凡阁下下手。」
「帝国不会对青龙下手。」赫克勒扫了他一眼，「最新消息，帝国和联邦将调整对机械师协会的思路，将它并入星际联盟。」
「什麽？」约恩愕然，「不拆了？说不拆就不拆？」
他作为赫克勒的心腹，更明白这消息的含金量，又意识到赫克勒刚才的反应，瞬间便明白过来：「这是青龙的手笔？」
赫克勒沉默不语，尸体的事情他肯定不会告诉约恩。
但具体是因为什麽，导致机械师协会又不拆了，亚当也没有告诉他。
他只是隐隐猜测，青龙恐怕也知道尸体的事情，才能让帝国和联邦同时退步。
这麽一来，帝国或者亚当就不可能因为伊凡，对青龙怎麽样。
这是大局。
「这…」约恩艰难地吞咽口水，见赫克勒没有任何回应，意识到肯定涉及什麽大秘密。
甚至就连伊凡如果真死了，都显得微不足道。
「先不要执着于那个罗宾了，先抓名单的其他人。」赫克勒揉捏着眉头：「目前抓回来多少人了？」
「殿下…」约恩迟疑道：「我们派去抓名单的其他人，已经死了九成。」
赫克勒豁然看来，眼神森然，「九成！？那些文明竟如此不把帝国放在眼中？」
约恩急忙道：「我们还在查，这个死亡率，比一年前还夸张，有些不对劲。」
「圣堡近在眼前，总不能卡死在这里。」赫克勒脸色阴晴不定，大网捞鱼一无所获，但罗宾却是清晰的。
他眼神闪烁，盯着约恩：「你之前说，迫使青龙杀了伊凡，整理个可行的计划。」
约恩心里一惊，急忙点头：「是。」
………
出了基地门，乌尔里希依旧在等候，询问道：「去处理那些机械体吗？」
见李铭点头，他才继续道：「把那些机械体散出去，基本上能填补我们现在的人手缺口。」
「不过，在混乱星隙中的扩张已经到了极限，我们恐怕很难再扩大规模。」
多方努力下，机械王庭在短短五六年，就触及混乱星隙的上限，当然是本行业内。
他颇为无奈：「军火已经近乎被我们垄断，机械体雇佣的市场不算太大，而其他行业早就有主。」
混乱星隙基本是抱团的掠夺者之类，根本没有秩序文明那种良好的贸易环境。
也只有军火是最大的一块肥肉，还有很多相关市场，根本没有生长的土壤，像是义肢，飞船以及战舰制造，还有各类生活器械用具。
乌尔里希摇头道：「另外，机械师协会已经濒临解散，我们尝试着进军了几个文明，耗费精力极大，但收效甚浅，只能一步步地来。」
他所说的收效浅，是指对比在混乱星隙的扩张速度而言。
「不着急。」李铭淡淡道：「过不了多久，会有转机。」
乌尔里希一愣，也没多问，心里倒是振奋不少。
以前总认为，混乱星隙已经足够大，但现在却又感觉不同，放眼星际，才知道混乱星隙的市场之渺小。
「还有一事…」
李铭横飞而出，乌尔里希紧随其后，略带几分犹豫，迟疑道：「泰奥已经做好晋升S级生命体的准备。」
「哦，这是好事啊…」李铭微愣，而后有些感慨。
刚遇见泰奥的时候，他就在筹备成为S级生命体，结果又过了七八年，才算准备完成。
即便基因种子开发到100%，也不能立即进化，绝大部分生命体都需要一段沉淀期。
看了眼低眉顺眼的乌尔里希，他也知道这家伙在想什麽。
机械王庭初期，泰奥和他手底下的那批人出了大力，李铭自然不会忘记，点头道：「我会联系夜月生物公司，让他们打个折，你看着拨一笔款，为他购买S级基因种子。」
「是。」乌尔里希不由得松了口气。
随着机械王庭愈发扩张，机械体已经占据主流。
乌尔里希也不得不承认，这些机械体是真的好用。
s级机械体的数量也补了上来。
(本章完)


第五百章 圣灵的特性

对李铭而言，s级已经没那麽迫切，不一定会答应花费星币，购买基因种子。
就算打折，一份S级基因种子，也不会低于五百亿星币。
他没想到李铭如此轻易便答应，这也代表着，他们这些人的位置依旧没有被动摇。
虽然之前和泰奥有点矛盾，但加入机械王庭这麽久，早就属于利益共同体。
「他对基因种子有什麽特别需求吗。」李铭又随口问道，「如果定制的话，恐怕要等很久。」
乌尔里希连忙解释：「他没有需求，以他的开发潜力，已经止步s级生命体，随便什麽基因种子都行。」
李铭点头，两人聊着，已然到了机械体仓库前。
「对了，他好像还是个流亡贵族来着。」李铭忽然想起。
「是的。」乌尔里希点头，试探性地问道：「您的意思是？」
「支撑他复个国也不错。」李铭轻描淡写。
乌尔里希心头一滞，不由得泛起酸水，但还是道：「覆灭他文明的主体文明，来自繁星之海，这件事不简单。」
李铭眉头一挑：「繁星之海？你们看情况办就行，涉及x级生命体再告诉我。」
话音未落，他已然步入了核心基地。
乌尔里希脸色变幻，不免露出一抹苦笑，「…果然，选择大于努力。」
仓库中的机械体堆得密密麻麻，原本设计的一米间隙，现在也缩减到五十厘米，才勉强能容纳这麽多机械体。
这是第二次扩建的机械体仓库，容纳规格也就百万具。
在乌尔里希的设想中，这只是第一座，未来还会很多机械体仓库。
但自从青龙站台，与安度因的星门节点深度绑定之后，机械王庭发展速度没有丝毫停滞，反而进一步加速。
导致整个机械王庭，都要进行第三次扩建，其他的机械体仓库，也就没有继续建造的必要，全都取消了。
这些机械体，挤一挤还能放下。
乌尔里希识趣地等在外面，心中暗自猜测着，也不知道这次能冒出来多少S级机械体。
在安度因的配合下，在李铭离开的时间中，王庭的门店，遍布了整个混乱星隙，但机械体数量已经严重不足。
因为制造的机械体全都要等待李铭「见过」之后，才能投入使用。
仓库中，李铭忍不住搓了搓手，甚至还在双手的指尖上哈了哈气，运用前世古老的手段，希望提升【异变】的概率。
而后他伸展双手，一缕缕金色电弧从他的指尖激荡，而后迅速形成规模极为庞大的雷霆风暴，笼罩每一个机械体。
不过，这次与以往不太一样。
即便是笼罩普通机械体，并没有产生任何异变的白色电弧风暴中，也夹带了一丝金色光芒。
蓝色电弧风暴相继炸开，庞大的基数数量下，紫色电弧风暴的数量不少。
不过，李铭的关注点早就不在这上面。
轰！
终于有一团赤色电弧浮现。
李铭四处搜寻，很快便看到第二团，第三团…
整个仓库都被各色电弧风暴所笼罩。
这次点化机械体，足足耗费了半个小时才结束。
最后，四尊高大魁梧，外表各不相同的机械体站在他面前，
有周身覆盖着尖锐的棱刺，闪烁着寒光，犹如刺猬般。
也有线条流畅，光滑的金属表面反射着周围的光线，充满科技的神秘质感。
还有的身躯上镶嵌着各种奇异的符文和宝石，散发着神秘而强大的能量波动。
每一尊都有着独特的气质和风格。
「只有五个S级机械体，还在概率中。」李铭心中没什麽波澜。
D级机械体，最多异变出B级机械体。
C级，最多异变出A级机械体。
只有B级才可能异变出S级机械体，而制造B级机械体已经不仅仅是造价的因素，大批量生产面临的问题很多。
流水线的价格高昂到即便是现在的机械王庭，也无法大规模制造。
李铭大概扫了眼，B级机械体的数量已经不用估算，而A级机械体已然迈过四十大关。
这已经是个极为庞大的数量，即便在帝国，联邦中，A级生命体的地位也不低。
再加上【荣光】特性无差别的加持，这些机械体，一个更比两个强。
可以这麽说，他麾下的中高端战力，绝对不弱于混乱星隙的任何一个霸主级。
「让这些机械体各归各位，才算彻底充实了机械王庭这个虚胖的巨人。」李铭思虑着。
他并没有第一时间离开，而是从S，A，B，C，D，这五个层次的机械体中，各自挑选了一个出来。
「这圣灵特性，还得琢磨琢磨。」李铭颇为好奇，【机械创生者】的说明太笼统和简单，具体有什麽特点，还是得他自己摸索。
「你怎麽是个粉色。」李铭看向中间的A级机械体，个头不高。
金属外装甲的涂装竟然是粉色，不仅如此，下半身竟还有类似金属裙甲装饰。
颇有特点，所以李铭才特意挑选它出来。
「主人，我也不知道。」眼前的粉色机械体点头，声音竟带着些许软糯与畏惧。
她一开口，李铭注意到，站在旁边的几个机械体，全都投来关注的目光。
左边的是B，C，D，低级机械体，瞥了一眼便迅速移开。
而右边的s级机械体，像是个黑武士大块头，却很大胆地扫视。
粉色的a级机械体低着头，似乎有些害羞。
「这麽拟人？」李铭注意到这一点，不由得惊异。
由于【机械尊主】的力量，他所点化的机械体，本就属于智能生命，而并非一段数据。
但那并不意味着，他们天生便拥有喜怒哀乐的情绪，仍然需要在后续的接触和磨炼中自主地诞生。
只有根植在，内心深处对李铭的忠诚不会改变。
但在圣灵特性的作用下，这些机器体从诞生，便拥有极为复杂的情绪，甚至欲望，自卑，这种深层情绪。
「这简直就是一个种族…」李铭想着，又摇头：「这就是一个种族。」
就是不知道，这些家伙怎麽生孩子的。
李铭脑子里下意识浮现这个想法，随即又抹去，好歹是人家的造物主，这也太恶趣味了。
想了想，李铭摆手。
招来D级机械体，他看起来相当普通，两米高，银色骨架，常规机械体模型外表，并没有携带任何武器。
「主人…」他看起来更加敬畏，电压都有些不稳定，导致机械瞳孔一闪一闪的。
「你知道自己是怎麽进化的吗？」他询问。
「进化？」他显然有些茫然。
李铭看向其他机械体，也都很迷茫的样子。
他想了想自己了解到的信息，索性掏出一块中高端金属，呈绿金色，绿铜合金，具有极高的能量传导特性。
果不其然，拿出来的第一瞬间，眼前的D级机械体就直勾勾地看过去，内部电压迅速高涨。
「遵循你的本能…」李铭下达指令，而这D级机械体似乎已经迫不及待，第一时间便拿起这块金属。
顷刻间，两者接触的地方，迸出一丝金色电弧，紧接着绿色金属竟开始缓缓熔化，并逐渐被眼前的D级机械体吸收。
很快，绿金色的纹路便在他的银色骨架上蔓延，金属外壳迸射的电弧，愈发炽烈，直至达到某一个界限。
轰！
他发生巨大变化，身体缩小了一圈，银色骨架上多了绿色甲胄，四肢更加灵活，竟当场变成C级机械体。
而他手里的紫色金属还剩下一小半，这种融化并没有停止，沿着他的手掌逐渐变成一把绿色匕首。
「吸收金属进化…」李铭仔细看着这一幕，倒也不吃惊。
而后，李铭又进行各种实验，逐渐对圣灵机械体更加了解。
吃金属进化只能作用在c级机械体，想从c级蜕变到b级，则要辅佐高压缩电磁能量，让能量引擎发生蜕变。
而想从b级，蜕变到A级则更加困难，还要辅助具有特殊能量属性的材料，类似母矿。
A级到S级需要什麽，李铭还没弄清楚。
「唔…吃金属进化…」李铭盘算着，这不是和他冲突了吗。
但转念一想，看似冲突，但需求却根本不一样。
他现在吸收的都是高精尖的合成金属材料，就连机械王庭现在都没法自主制造，只能对外购买。
普通的金属材料，他吸收十天半个月，都难吸收出一千万，他哪有时间浪费。
「但如果升到高级，他们需要的材料要求也极高。」
不过，李铭很快想到，怎麽才能利益最大化。
「生产F级机械体，乃至层次更低的机械体…」
机械王庭从一开始，就没生产F级机械体，因为强度实在太低。
由于动能武器的存在，就算是普通生命体，一梭子下去，别说F级了，E级机械体也能被打烂，纯炮灰的命。
就算他有【异变】能力，但99%的机械体都无法异变，就算造价再低，也是有造价的。
雷诺兹和米哈伊尔手底下的机械军团，都没有这个层次的机械体。
除非是以服务性质为主的机械体需求，但在混乱星隙，这种需求极低，等同没有市场。
但现在他的机械体能够自主进化，那低级机械体的性价比就变高了，随便喂点未精炼的金属材料就能让他们进化。
以机械王庭目前的产能，从D级机械体生产线匀出来一部分，每个月生产的F级机械体也是以百万计。
李铭眼神发亮：「大规模战争雇佣的性价比也变高了，到处都是金属残骸，雇佣费可以赚一笔，以战养战又能赚一笔。」
「打几次，就能从F级进化到E级，乃至D级～」
但想着想着，瞅见眼前这几个机械体崇敬，濡慕的眼神，他又「啧」了声。
「战争雇佣，可是绞肉机…」转念调出朱雀，询问道：「这些圣灵的数据，是否可以在临死前提取出来，注入其他机械体身上？」
「可以做到。」朱雀点头，「只需要在区域范围中布置一个智能核心，提取率大约在95%以上。」
「95%以上，也够了。」李铭并不追求完美，制造这些机械体也为他干活的，不由得点头：
「这样的话，培训的时间也省了，死亡的机械体数据再注入那些未经点化的机械体身上，啧啧…全都百战老兵，又赢一次。」
又研究了一阵，李铭才从机械仓库中出去。
乌尔里希当即应了上来，李铭雷厉风行：「两件事，把制造D级机械体的产能匀出来一半，用来制造F级机械体。」
「另外，可以准备对外承接大型的战争雇佣。」
「明白。」乌尔里希当即点头，记在备忘录上。
接下来，这些圣灵必然会散到星际各处，这种可不断进化的机械体，一旦暴露出来，势必会引发轩然大波。
李铭会下达指令，要求他们确保在没有外界干扰的情况下，才能吸收能量或者金属材料。
他刚刚仔细研究，正常情况下，很难发现他们与普通机械体有什麽不同，圣灵的力量，隐藏在极深处。
而整个星际除了雷诺兹，还有米哈伊尔对圣灵文明有所了解之外，其他人恐怕知之甚少，很难联系到这上面。
如果圣灵的秘密，真到了大规模暴露那一天，他应该已经无惧外界风雨。
乌尔里希抽空看了眼朱雀同步过来的机械体数据，瞳孔不由得缩了缩。
这次居然有五个S级机械体，心中不免悸动，收敛情绪，
李铭思虑着，这一连串下来，该消耗的消耗，该提升的提升，麾下机械体的实力，更是整体拔高了一个档次。
席卷星际，指日可待。
想到兴奋处，李铭思绪纷飞，但很快又想到三大文明体的存在，又不由得微微皱眉。
这三大文明体的底蕴，仍不是短时间内可以赶上，更不用说永渊。
那就是把达摩克利斯之剑，不知道什麽时候就会落下。
直到现在，他对永渊的情况都没搞清楚。
「可惜，三大文明体肯定对永渊有所了解，知道或许是个大灾，但依旧斗争不停。」李铭沉吟着，「看看什麽时候忽悠他们一手，把资源都丢给我算了。」
(本章完)


第五百零一章 处理掉克洛诺亚？我不信

念头转过，又和乌尔里希随口聊了几句，他便准备去安排机械体。
「等等」李铭又突然叫住他，思虑着，：「把这一批机械体和之前的机械体做个区分。」
「以后每个月都召回一部分之前的机械体，同储存的机械体一起等我处理。」
乌尔里希闻言，不由得一愣，显然有些茫然，但还是点头。
李铭这才转身离开，那些机械体并没有圣灵特性，但好「岁劳苦功高」，不少已经诞生相当高的智慧，也该同样变成圣灵。
这样也能避免机械体之间的内部矛盾。
已经构装过的机械体，无法进行二次构装，但机械圣灵能力的赋予，主要是因为【种族创生者】
回到基地房间中，李铭把从伊凡身上吸收的一份x级基因源质，投入升级后，他的S级源质，便只剩三份没有升级，开发速率加持已然突破七百倍。
不过，开发基因种子还没多久，智能终端便震动不止，有人联系他，
「黑胡子终于有消息了。」李铭拿来，扫过一眼，心头微动。
自从李铭上次在堕血者的推动下，在先驱者内部占据一定话语权之后，
在他的指令下，先驱者的重心，一直放在永寂之星上。
在他前去圣灵文明废墟之前，还只是以黑胡子为首的一部分s级生命体，在深层维度世界探寻。
而现在，除了疑似亚当的堕血者，以及确定为弗洛里安的引导者之外，
领航者已经在三个月前就已经动身，铸就者也投入了相当大的力量。
李铭从红河星流出来后的第一时间，便翻看了黑胡子的留言，然后尝试看联系对方，结果却并没有回应，直至现在。
心头掠过种种思绪，李铭已然接听。
虚拟屏幕弹出，黑胡子的那张大脸浮现，形容枯稿，双眼中满是疲惫，
日常打理的油光亮的一圈黑胡子，此刻也凌乱不堪。
他声音沉闷，却也有种轻松感，「青龙阁下，总算联系上您了。」
李铭不由得问道：「怎麽回事，看起来状态不佳啊。」
「唉」黑胡子张张嘴，不由得叹了口气，露出一抹苦笑，「出了点意外情况。」
「我看你的汇报，只截止到两个月前，说是发现了重要线索？」李铭切换页面，调出对话记录。
「不错」黑胡子点头，「三个月前，因为红河灾变的影响，我们在深层维度世界的红河流域附近，找到了一处疑似可以进入的狭窄通道。」
「我们本来没想直接进行探索，但领航者阁下却到来，他认为，这是一个机会，红河灾变的影响或许会持续很久，强行带着我们进入其中。」
「哦？」李铭异，倒不是因为领航者要求他们进入其中探索。
而是因为领航者居然以身作则，自己也进去了。
维度世界的红河流域，构造和主宇宙截然不同，更加混乱也更加危险，
单论这一点，领航者的确没得喷。
黑胡子继续道：「我们无可奈何，只能深入其中，靠近核心区域，的确发现了线索，有些近乎凝固的时空界域，明显不是红河星流所造成。」
「领航者阁下当时很振奋，意图一鼓作气，直接找到永寂之星。」说到这里，黑胡子眼神颤抖，看起来竟隐约有些恐惧。
「可谁知，我们突然迷失了方向，坠入了一片未知之地。」
「那里没有时空概念，一片漆黑，四周被无形壁垒所笼罩，坚硬到了极致，怎麽也打不开。」
「不仅如此，隐隐中似乎活动着某些未知生灵，杀了我们六个同伴，领航者阁下也不能完全保护我们。」
黑胡子现在提起的时候，仍然心有馀悸，那种绝望感，他已经很长时间没体验过。
「嗯？」李铭来了几分兴趣：「坠入了未知之地？」
推测他们可能跌入了永渊之中，那些未知生灵，恐怕就是渊族。
只是，以渊族的强度，领航者也不可能是对手才对，怎麽可能才死六个人。
难道是因为大部分渊族并未开始活动？
「你们是怎麽出来的？」李铭又问道。
「我也不知道。」黑胡子无奈摇头，「我们当时已经近乎绝望，就连领航者阁下都无能为力，只能等死。」
「具体在其中等了多久，我们也不知道，只知道，忽然响起一声巨响无形壁垒破开了一个大洞，我们就出来了。」
说到这里的时候，黑胡子也很茫然，进不知道怎麽进，出不知道怎麽出。
他们好列也是S级生命体，在主宇宙呼风唤雨，但在那里，却如同蚁般。
「又耗费了些时间，才从核心区域返回，这第一时间便联系您。」
李铭眼神微亮，若有所思，那声巨响，应该是主宰级泰坦的尸体冲出来所导致，甚至有可能和莱文贝克有关。
属于是形成联动了，如果不是那具户体，这群人恐怕就困死在其中。
黑胡子紧接着：，「而出来之后我们才发现，红河灾变居然已经爆发，核心区域中，有很大一部分东西都被冲刷出来。」
「帝国正在紧急筛查，我们怀疑，永寂之星可能也因此被冲刷出来。」
「不过，禁忌生命体--克洛诺亚和帝国达成了合作，利用自己的气息，
帮助帝国筛查，等同形成封禁区，我们连靠近都不可能。」
黑胡子脸色变幻，不仅仅是克洛诺亚，这次深入也吓坏了不少人，打起了退堂鼓。
「永寂之星也可能被冲出来？」李铭不由得皱眉，这次红河灾变造成的影响，似乎比他想像中的还要大。
要让帝国白捡这个便宜了啊，还有这克洛诺亚李铭正思虑着，黑胡子又说道，「另外，领航者阁下让我通知您，他在先驱者议事会中等您。」
「哦。」李铭眉头一挑，点头道：「我知道了。」
结束通信之后，李铭从掌控页面中，翻找出先驱者给他的戒指，而后掌控，发动能力。
下一刻，眼前的场景犹如玻璃般崩溃，又逐渐汇聚，却并非降临铁王座大厅。
这是一片小空间，只有五个座位，其他四个座位上都已经有黑色阴影漂浮着，属于核心会议。
「你终于来了。」领航者开口，声音沙哑，全然不似之前野心勃勃的状态，反而有些疲惫，，「黑胡子已经向你汇报过了吧。」
「嗯。」李铭点头，扫了眼堕血者，上次察觉到堕血者等同亚当之后，
他对这个先驱者，就不抱什麽希望了。
敌人在内部，还是创立者，根本玩不了。
他更不想在先驱者内部搞什麽操作，把堕血者驱逐出去之类。
其他三个家伙的身份，他到现在也只知道一个弗洛里安。
搞这种小动作，弊大于利，浪费精力。
他暂时弄不明白亚当到底想让他充当什麽角色，索性把先驱者当作一个恶心对方的手段，专门盯看永寂之星。
「维度世界目前出了大变故，再接下去就不是小打小闹，所以我们需要讨论一下，该怎麽办？」领航者声音中带着疲态。
「我建议，先暂时进行收缩。」堕血者开口道，「这次我们的损失惨重，却基本上毫无收获，需要休养生息一段时间。」
永寂之星就是亚当的命门，这是不小心留下的一个漏洞，李铭自然不会让他如意，当即便道：
「不，我认为此刻非但不能休息，反而要加大力量投入。」
领航者不由得意外，他还以为青龙和堕血者是穿一条裤子的，上次把他打压得不轻。
这次居然没商量好？
「这——」铸就者颇为犹豫，「堕血者说得有道理，我们的优势在于暗中，而不在于和帝国硬碰硬。」
「不会和帝国硬碰硬，他们也投入不了太多力量。」李铭隐晦暗示。
「什麽意思？」铸就者连连追问。
「唔，似乎是因为红河灾变。」引导者补充，弗洛里安曾深入红河星流，对这件事颇为了解：
「这次红河灾变持续时间虽然短，但强度却异常惊人，但具体冲刷出了什麽，到现在还没人知道，冲进深处的生命体，起码有80%消得无影无踪。」
「这个死亡率不对劲，并且有人看到了绵延数万公里的帝国和联邦舰队。」
李铭无声笑了笑，世上没有不透风的墙，特别是在红河星流内部。
那庞大的户体又没办法收起来，只能动用大规模舰队运输。
而在这个节点，大量生命体冲进红河星流，导致意外频发，已然引起了不小的波澜。
就看帝国和联邦，到底能藏多久了。
「主宇宙也有事。」领航者惊疑不定，「青龙，你是不是知道点什麽？」
「具体情况我并不清楚，但这件事肯定不简单，牵扯了帝国一部分精力。」李铭摇头，「所以我说这是好机会。」
「我倒是同意。」领航者这次竟第一个同意，却转而道：「但几位是不是也该出点力，这次深入红河星流，只有我自己一个人，
1，
堕血者沉声道：「我不同意加派力量，克洛诺亚已经和帝国合作，在深层维度世界，我们几乎毫无抵抗之力。」
「所以，几位自已想办法吧。」他的态度很直接。
铸就者犹豫：「克洛诺亚的确是个麻烦，如果没有他，此事倒可以尝试着进行。」
「我会处理掉克洛诺亚。」李铭淡淡道：「铸就者阁下能否前去？」
「处理掉克洛诺亚？」
此话一出，别说铸就者，其他三道阴影中也传出实质般的凝视，
克罗诺亚是什麽层次？
在本身所处的维度世界中，几乎等同无敌，而在深层维度世界，也能扩张出极强的力量。
处理掉他？这麽轻描淡写吗？
「我的意思，是指不让他和帝国进行合作。」李铭补了句。
几人惊疑未褪，这和前面那句好像区别不大啊，克洛诺亚凭什麽听你的？
众人颇为狐疑，堕血者更是揣测不止。
青龙这话，也太自信了，让克洛诺亚倒戈，其实力能高到这种层次？
他不相信。
「这—」铸就者略作犹豫，道：「如果青龙阁下能做到这一点，作为先驱者的一份子，我倒是愿意前往。」
引导者弗洛里安也道：「我也愿意前往，不过，需要等待一段时间。」
「堕血者阁下」李铭暗自咧嘴，淡淡道：「先驱者一向是少数服从多数，就算你不同意加派力量，也应该做出些努力吧。」
「不错。」领航者虽然不知道两人闹什麽矛盾了，但不介意补刀。
「我会尽全力从帝国内部打探些消息。」堕血者声音平静，「提供场外援助。」
这就有点敷衍了，众人暗暗惊，以往堕血者可从不会有这种态度啊，
无论大事小事，都很积极。
但在这件事上，却总感觉不太对劲。
「至于克洛诺亚那边，我等着青龙阁下的好消息。」堕血者抛下这句话，铁王座上的阴影便消失。
亚当眼神微闪，摩着手指上的黑色戒指，皱眉道：「让克洛诺亚停止与我们的合作？」
永寂之星，是为数不多的漏洞，偏偏青龙死盯着不放，让先驱者的作用等同半废。
想到这里他也不由得升起几分恼怒，但很快便遏制住，打开智能终端，
找到科斯塔特。
另一侧，李铭也从铁王座大厅下线，
而第一时间，便又有人联系他。
「正好想联系你呢」李铭摇头，接听之后，只有一道黑色音波线，伴随着苍老的声音波动不止：「青龙阁下。」
「弗洛里安阁下，终于等到你了。」李铭笑道，「这已经过去半年了。
弗洛里安不由得尴尬，声音也不免弱了几分，，「并非我故意不联系阁下，只是答应的事情，出了些意外。」
李铭皱眉，「什麽意思？」
「我们的人，本来的确获得了世界之血的相关资料信息。」弗洛里安解释道：「但在撤离的时候出了意外，被对方发现。」
「我们的人损失惨重，资料也丢失得七七八八。」
弗洛里安得到这个消息的时候也很无奈，这是他答应给青龙的东西。
当初说得信誓旦旦，但手底下的人却执行出了意外。


第五百零二章 神圣革命军：我要写下一个惨字

「也就是说，这大半年你们什麽都没得到？」李铭声音不由得冷了下来这神圣革命军，办事也太不行了，怪不得发展了这麽多久，还是东躲西藏。
「倒也不是。」弗洛里安心中叹了口气，也没什麽底气，「我们其实还找到一件原型设计」
「出问题的其实就是这件原型设计，我们的人本来想着，把这东西一起带回来，因为已经废弃很久，本以为不会引起注意。」
他说着，心中也在哀叹，这个问题的原因，其实还出在他身上。
世界之血的相关信息资料，本来是用来拉拢青龙。
但半路出了个灵首，导致这个人情提前用掉了，
无奈之下，弗洛里安只能让手下尽量多收集一些筹码，才好和青龙交易，结果却出了这种变故。
消息他已经得到一段时间，但因为克莱德，他一直没能联系青龙。
也是不太好意思，但这次先驱着会议之后，再躲着也不是办法，
「原型体呢？」李铭心头微动。
弗洛里安摇头：，「在撤退过程中遭受了严重创伤，我们的机械师经过分析，已经确定其基本上没有任何价值。」
「你们的机械师？」李铭不由得道：「这东西在你们手里？」
「不错。」
「唔·」李铭不由得搓了搓手，机械师的分析，哪有他通过掌控系统的检测有用。
「那就先把废骸给我送来吧。」李铭说道，紧跟着又补了句，「应该不至于只剩一堆碎片了吧？
「那倒不至于，还有个主体结构，但这原型设计，有很多漏洞·—」弗洛里安提醒道。
「还是先送来吧。」
「好。」弗洛里安当即答应下来，沉默片刻，他又道：「请放心，阁下伸出援手之恩，我不会忘记。」
李铭不置可否，淡淡道：「弗洛里安阁下，还是先照顾好自己吧，有需要帮忙的地方，我不会客气。」
就算那残骸还能用，他修复也需要耗费不少金属能量。
弗洛里安想抵帐，可远远不够。
想到这里，他又随口问道：「对了，那个灵首，又袭击阁下了吗。」
弗洛里安的声音很平静：「那倒没有。」
涉及克莱德，他相当有戒备心，这是他们的希望。
李铭也没有和他多聊，很快便结束通信。
整个过程中，两人都默契地没有提及先驱者会议。
「喷·—-世界之血那边出了变故，再处理克洛诺亚就麻烦了啊。」李铭无奈叹了口气。
寄希望于别人果然不行。
「那废骸，最好还能掌控，否则这次处理克洛诺亚，就真变成吹牛了。」李铭嘀咕了句，低头看着智能终端，顺手登录黑洞网络，搜索神圣革命军最近的新闻。
从红河星流出来后，他倒是没关注这件事。
这一查才知道，神圣革命军，这半年来，可谓受到了沉重打击。
以古斯塔为首的那群家伙，动起手来真是毫不客气。
在很多文明中，都把神圣革命军扶持的一些反抗军，打得体无完肤，近乎覆灭。
明确为神圣革命军驻地的，更是已经消灭了一千多座，死伤无数。
S级的革命圣者，死了不下于十位，据说有个x级生命体，如今的副统领，都重伤逃遁。
目前，绝大部分文明中的反抗组织，已经销声匿迹，或者更改其他名字，乃至明确表明和神圣革命军没有任何关系。
神圣革命军这个目标，选得非常合适，绝大部分高级文明内部都有反抗势力，星团级文明自不用多说。
打击反抗势力，等同维护统治，和高层处于同一战线，并且这种私人武装，没有驻军后患，自然而然倾力配合。
高等生命体联合组织的第一次出击，就取得了卓越成效，让其一炮而响第一次投票结果，便让困扰众多文明许久的神圣革命军重创。
自然没人敢忽视这个组织的份量，但也对其更加惊惧。
目前，已经有了不少「灾祸论」，声称这些高等生命体，到最后一定会掀翻整个星际，让普通生命体都变成奴隶。
但同时，已经有很多人希望加入高等生命体联合组织，成为其中的一份子。
「神圣革命军，极度缺少高端战力，碰见这种流氓打法，根本抵抗不了啊。」李铭大概梳理了下，不由得摇头。
这也是神圣革命军的天生缺点，根本吸纳不了高等生命体加入，自己培养又会卡死在X级生命体这一步。
摊子又铺的太大，面对这种围攻，已然独木难支。
所以，弗洛里安才寄希望于克莱德？
李铭的思路奇妙地拐到克莱德身上。
略作关注，李铭便将此事抛之脑后，继续开发自己的基因种子。
等待时间并不长，也就十一，二天后，来自某个小文明的包裹，便送到了机械王庭。
李铭第一时间得到通知，让人把东西直接送来核心基地，
砰一一货运机械体抬着长约五米，宽约三米的银色金属箱，从飞船上走了下来，并抬到主基地的专属实验室中。
放下之后，李铭便让他们离开，整个实验室中只有他自己，他已然有些迫不及待。
嗡一—
金属箱体从中央裂开，箱盖滑向两侧，露出了其中被多段金属束带，牢牢锁住的黑色残骸，笔直的柱状物。
表面的金属外壳已经有熔化又冷却的痕迹，更是坑坑洼洼。
李铭第一时间伸出手，触及粗糙的金属外壳，眼神微闪，而后缓缓吐出一口气，「还好—」
【世界之血抽取装置原型设计体--X级（破损）：结合泰拉克斯的科技所设计出的特殊装置。
掌控条件：一亿金属能量掌控效果：能量传导掌控能力--抽取：你可以抽取维度世界的世界之血，具体时间视世界强度而定，（注：由于严重破损，抽取能力受限）】
【能量传导：能量传导效率增加50倍。】
这个效果很抽象，李铭看了好一阵，才挠挠头。
但能力在他的预估之中，原型设计便是级，结合了泰拉克斯的科技，
强度不低。
真要通过常规技术修复，锻锤来了，恐怕也做不到。
不过，他还有另外一种方法。
也就一亿金属能量，他直接掌控。
而后略微预估了下修复所需，大概在五亿金属能量，对于现在的他而言白然不算多也就需要再等几天，机械王庭最新一批购买的金属材料到来，便能直接修复。
满怀期待地又等了两三天，新一批金属材料到来，吸收完金属能量之后，馀额达到八亿，他便着手进行修复工作。
页面徽标中，原本漆黑如同烧火棍般的抽取装置，逐渐褪去表层黑壳破损的地方，以肉眼可见的速度得到修复。
那些残缺的边缘，像是被一双无形的巧手精心缝补，一点点变得完整。
断裂的线条重新连接，破碎的零件重新组合，通体银白涂装，几乎没有任何多馀配色，很有原型设计的特点。
「唔，已然万事俱备了。」李铭眼神闪烁，切换【塔罗斯之心】，发动【维度行者】之力。
刹那，意识则逐渐朝看冥冥之中召唤看自己的世界而去。
深层维度世界，肆虐的虚空乱流如狂暴的恶龙相互纠缠丶咆哮。
若隐若现间，一艘飞船稳如磐石地穿梭其中，外壳在风暴的冲击下闪烁着炫目的光芒。
破开一层虚空风暴，灿然光亮透过窗映入科斯塔特的眼帘。
呈现在他眼前的，是一面漫无边际的金色惟幕，绵延到视野尽头。
扑面而来的威势，让科斯塔特都不由得呼吸一滞。
自从上次发现塔罗斯可以自由出入克洛诺亚的维度世界之后，帝国就从这里面撤离。
现在更是忙着筛查喷吐出来的东西，来到这里，需要耗费一段时间。
或许是察觉到他的到来，眼前的金色惟幕上，竟泛起缕缕光辉，一道微不可察的金色细线修然划破虚空，没入飞船之中，却并没有造成什麽创伤。
「科斯塔特。」
船舱之中，一道金色虚影逐渐凝聚，脸颊上没有任何器官，中央部位是一颗粲然竖瞳。
克洛诺亚很不客气，态度很冷漠，「我已经答应与你们合作，在深层维度世界提供庇护与帮助，你又来干什麽？」
「克洛诺亚阁下。」科斯塔特很恭敬，「我这次来并没有恶意，只是特意来提醒阁下，我们接到消息，塔罗斯似乎准备对您不利，您要做好—」
科斯塔特话还没说完，便感受到一种扑面而来的威压，让他隐隐惊悸。
「你们欺人太甚！」克洛诺亚冷喝道，不远处的维度世界表面更是沸腾不止，「竟还想拿和塔罗斯合作这件事进一步逼迫我？」
「真以为我是好欺负的？就算是塔罗斯，现在也不可能对我造成任何威胁，你们如果不相信，大可以来试试！」
科斯塔特急忙解释：「阁下误会，我们绝没有这种想法，既然已经和阁下达成合作，便不会去找塔罗斯。」
/火工/生正）
斯进行合作威胁对方。
克罗诺亚虽然恼怒但也无奈，通过世界之血蕴含的信息，帝国已然掌握塔罗斯的踪迹，主动权就不在他这里。
只能被迫与帝国合作，提供帮助。
克洛诺亚余怒未消，竖瞳紧盯着科斯塔特，这种解释显然无法让他满意。
科斯塔特只得继续道：「我们从某个消息渠道得知，塔罗斯似乎可以让阁下中止与我们的合作。」
「嗯？」克洛诺亚意识到，科斯塔特好像的确不是来进一步威胁他的，
气势不由得一缓，但态度依旧冷漠：
「塔罗斯并不强大，我虽然奈何不了他，但他更奈何不了。」
「终止合作，只能从你们那一方。」
科斯塔特心中沉吟，他倒是相信这一点。
就算有青龙的帮助，李铭也很难对克洛诺亚造成威胁。
但亚当叮嘱他，让他特意前来通知克洛诺亚一趟，也应该不是空穴来风。
「塔罗斯虽然不强大，但他或许可藉助某些外力，阁下最好还是警惕些。」科斯塔特委婉提醒，结果却遭受克罗诺亚的讽：「我能想到的外力只有你们。」
「你们可是星渊帝国，既然找到了塔罗斯，又怎麽可能抓不住他，我现在就怀疑塔罗斯已经在你们手里。」
科斯塔特无奈，「帝国也并非无敌，否则也不会和阁下合作。」
没弄清楚青龙的底细之前，没有人敢对李铭下手。
而现在，青龙又牵扯进了主宰级泰拉克斯尸体之中，事态太复杂。
也就是他们能另辟蹊径，藉助这个信息差，迫使克洛诺亚强迫合作，才能在深层维度世界畅通无阻。
否则，那些活跃着的禁忌生命，可不是吃素的。
「哦，既然你们也抓不住塔罗斯，啊请问我怎麽相信你们在事后，会把塔罗斯交给我？」克洛诺亚抓住漏洞，沉声质问。
帝国不止有威胁，也承诺事后会把塔罗斯交给他。
「事后，有了永寂之星，情况自然不同。」科斯塔特很自然，并无半分停滞，似乎本就是这麽准备的。
「我知道了。」克洛诺亚微顿，语气冷漠道，「你们可以放心，我和塔罗斯属于不死不休的天敌，绝不可能被他所制。」
相比于科斯塔特所说的提醒，克洛诺亚更倾向于理解为帝国的警告，心下很不爽。
科斯塔特略松了口气。
他也不相信，以克洛诺亚这种禁忌生命，在其主场中，除了究极生命体，或者集三大文明体之力，还有谁有能力威胁到他。
除非其心态上发生变化，但如今得到保证，便安稳不少。
但也正在他准备回应之时，却发现克洛诺亚的竖瞳中猛然绽放粲然光辉，能量波动滚滚炸开，更是发出沉声厉喝：「竟敢又来？找死！」
没等科斯塔特反应过来，眼前的金色虚影便修然溃散，船舱中警告不停，这艘用料珍贵的尖端飞船，已然出现了破损。
「这—」科斯塔特一懵，但脸色很快一变，像是意识到了什麽，「又来？难道是—李铭来了？」


第五百零三章 你说话啊！

汹涌澎湃的金色浪涛，如无数条暴怒金龙在狂舞。
巨大竖瞳悬于天穹上，紧盯着下方的那微不足道的虚幻人影，克洛诺亚怒火沸腾，「塔罗斯！」
沉闷的精神波动炸响在整个维度世界，隆隆作响。
李铭抬头看着眼前的巨大竖瞳，颇有种直面太阳的错觉。
心头微动，掌控页面浮现在眼前，上次他就尝试过，这玩意似乎是跟着他的主意识进行转移。
而后，切换【世界之血抽取装置】至掌控栏。
眼前缕缕金色流体汇聚，那颗缩小化的竖瞳紧盯着李铭，「你到底想干什麽？」
声音既恼怒却又不得不压抑着，这种感觉相当难受。
就好像身体内部长出了一颗看不见摸不着的肿瘤，极度痛苦和难受却又奈何不了他。
「你似乎和帝国达成了合作？」李铭这是第一次回应，些微精神波动在克洛诺亚面前显得微不足道。
克洛诺亚一惊，科斯塔特的话音还在耳边流转，他不由得冷笑：「你居然真是因为这件事而来。」
他似乎早就知道了，李铭心头微动，亚当提醒了他？
心中虽然大约猜了出来，但他并没有就此追问下去，省得让亚当认为自己的马甲疑似暴露，他便像是没听到般，沉默不语。
同时，发动【抽取】能力，李铭顿时便感觉到一种不同。
他的身体好像被当作某种媒介，似乎有一种看不见摸不着的物质从四面八方的空间中缓缓而来，如涓涓细流，穿过他的身体。
更能隐隐感受到维度世界的一种抗拒，四周的能量粒子因此而沸腾，源源不断地朝他冲来，这是维度世界的本能反应。
「这就是世界之血…」李铭心头琢磨着。
他能感受得到，抽取速度的确非常缓慢，但异常坚实，无非是多等待些时间而已。
在这片维度世界中，克洛诺亚又伤害不了他，世界本身更是只能享受，等就等呗。
见塔罗斯不说话，克洛诺亚心中憋屈，沉声道：「所以呢，我和帝国正在合作，你准备用什麽手段阻止我？」
对方的沉默被他视为蔑视，克洛诺亚不由得回忆起那近乎被遗忘的记忆。
那时，塔罗斯还是这片维度世界的主人，他只是对方手底下的一个普通生命体而已。
可如今，一切都已经对调，塔罗斯无比弱小，他才是主人！
想到这里，克洛诺亚的声音愈发高亢：「在这片维度世界中，我虽然奈何不了你，但总有一天…」
他的话只说了一半，那颗脸颊正中央的竖瞳，便陡然射出璀璨光柱，直接洞穿了李铭的虚影，然而，却没有任何作用。
「你…你在干什麽！？」
他的声音中，蕴含着匪夷所思的惊怒，以及微不可察的惊恐。
「怎麽会这样？」
克罗诺亚感知得愈发清晰，眼前这道几乎没有实质的虚影，竟然从这片维度世界中，抽取着最本源的力量。
那被外界称之为世界之血的物质，维度世界存在的支撑。
但他理解不了塔罗斯到底怎麽做到的，明明早就失去了对维度世界的掌控。
能够自由降临这片维度世界，不被他所伤，已经足够让他震惊，更不必说现在。
而李铭依旧沉默不语，感受着流淌过体内的能量。
说实话，还挺舒服，冰冰凉凉。
「你到底想什麽！」克罗诺亚按捺心中升起的恐惧，迫然来到塔罗斯面前，恨不得生撕了对方。
「解除和帝国的合作。」李铭这才回应，言简意赅。
那金色竖瞳中，弥漫出森冷幽寒的力量。
克洛诺亚第一时间并没有回应，短暂的沉默后，反而冷笑：「我不相信！」
不相信什麽？李铭不解。
「世界之血是维度世界存在的根本，这等同破坏这片世界。」克洛诺亚声音沉凝，「这几乎是不可弥补的损伤，你还想夺回这片维度世界，我不相信你会毁了它。」
他越说越笃定。
塔罗斯降临了三次，直至这一次，才动用这种力量，已经说明一切。
这家伙只是在震慑他，克洛诺亚清晰地明白，如果他这一次答应了，必然还有下一次，绝不能受制于人。
李铭不语，只是一味地吸收世界之血。
「被我说中了吗，你为什麽不回应？」克洛诺亚故作嗤笑，意图刺激对方。
但对方的沉默，却让他心中不安，焦躁，这促使他不停讥讽：「我还记得，你当初离开之时的豪言壮志。」
「说这片维度世界桎梏了你的进化，你要追求更高的生命层次，毅然决然地抛弃了一切。」
「我即便接任了你的位置，依旧无比崇敬你，认为你有朝一日，一定会完成自己的目标。」
「可没想到这麽多年过去了，你居然准备重返这片维度世界，真是太可笑了。」
这家伙也太聒噪了，李铭无语，心中不由得叹了口气，也不知道一份世界之血需要多久才能抽取出来。
要是快点就好了。
「老毛病又犯了，人心不足啊。」他暗暗摇头。
一般而言，抽取世界之血的难度非常之高。
这是维度世界存在的本质，抽取等同破坏，因此所属的维度生命体，必然会竭尽全力地反抗。
要先打败维度生命体，才能安稳抽取世界之血。
而他拥有得天独厚的优势，掌控能力让抽取世界之血需要具体设备，塔罗斯之心。又让克罗诺亚无法伤害他。
两者合二为一，这片世界等同变为他的专属矿场。
即便是这样，他还有点嫌弃速度太慢。
「塔罗斯，你太让我失望了，曾经让我无比崇敬的那个家伙去哪儿…」克洛诺亚还在刺激他。
「塔罗斯，你这个废物…」
「……说话啊！」
接下来，克洛诺亚一直在嘴臭塔罗斯，还说起了一些陈年往事，说他赏罚不明之类的，显然属于老仇。
李铭倒没什麽感觉，他又不是塔罗斯。
时间一分一秒地过去，一天两天地过去。
克罗诺亚从一开始的情绪高昂，逐渐变得沉寂，说话频率也在降低，犹豫，不甘，咬牙切齿，各种情绪都涌现过。
「…既然如此，那就两败俱伤！」
直至最后，他都始终强硬，坚定认为塔罗斯是在极限施压。
克洛诺亚能感受到世界本源在不停流逝，虽然很细微，很缓慢，却很坚定。
他不明白这到底是一种什麽手段，但即便用尽了所有办法，也无法阻挡，只能眼睁睁看着。
直至某一刻。
咔嚓——一道黑色雷霆划破天穹，整片围的世界都在疯狂震动，能量海洋掀起滔天骇浪。
四处游荡的普通维度生命体瑟瑟发抖，只感觉有一种发自内心的惶恐，好像世界末日降临了般。
「你…」克洛诺亚心中腾起一种惊悸，维度世界的力量被削弱了一筹。
一部分世界本源彻底被抽离了！
他明白了，塔罗斯不是极限施压，是真敢下死手啊。
「住手！」察觉到吸收还在继续，克洛诺亚不甘心地咆哮，「我答应你，会解除和帝国的合作。」
心中却憋怒到了极点，那边被帝国以塔罗斯威胁，这边又被塔罗斯本体威胁，两头受气。
李铭心中微顿，不由得摇头，这家伙真是不见棺材不落泪。
「那就好。」李铭这才回应，也暂停了吸收世界之血，他并不准备一次性竭泽而渔。
目前金属能量还在积累中，就算更多的世界之血到手，也只能看着而已。
而克罗诺亚这家伙，能在深层维度世界发挥极大作用，说不定哪天就会派上用场。
当然，等世界之血真缺了口子，他也会毫不犹豫地吸收。
察觉到塔罗斯当即就要离开，克洛诺亚骤然喊住，「等等！」
「你什麽意思？难道想以这种手段，一直威胁我？」他沉声质问，同时又斩钉截铁道：「我告诉你，这绝不可能！」
「如果再有下次，那你就把这片维度世界毁了吧。」
「嗯，我知道了。」李铭反应平平，克罗诺亚只感觉一拳打在了棉花上，别提有多憋屈了。
主宇宙生命体果然都阴损无耻，塔罗斯现在也变成了这样。
他欲言又止，还想再放些狠话，但自己也感觉色厉内荏，只能眼睁睁看着对方的身影消失。
「该死，该死！」克洛诺亚恼怒咆哮，又骤然抬头，「帝国！」
「…到底怎麽了？」
维度世界外，科斯塔特依旧待在飞船中没有离开。
他紧盯着突然泛起波澜的世界壁垒，一道细微黑色裂痕毫无徵兆地浮现，绵延至视野尽头。
距离克罗诺亚骤然消失，已经过去十多天。
他不知道发生了什麽，本想进维度世界看看，但毕竟是禁忌生命，这片维度世界的强度非比寻常，短时间内他也很难突破进去。
直至刚刚，这片维度世界，似乎发生了什麽变故。
科斯塔特抓耳挠腮了一阵，正当他准备拼尽全力一试的时候，一道金光骤然射来，凝聚成克洛诺亚的投影。
「阁下？」科斯塔特不由得一惊。
眼下的克罗诺亚散发着阴郁的气息，令人不寒而栗。
「发生了什麽事，有什麽我们能帮得上忙的地方吗？」他小心翼翼地询问，
「从今天开始，我们之间的合作取消了，我会回收气息庇护。」克洛诺亚冷漠道。
「取消了？」科斯塔特一懵，第一时间还没反应过来，而后心中剧震，只觉匪夷所思。
十多天前，克洛诺亚还信誓旦旦地保证，不会结束合作，这才过去了多久？
但很快，他便意识到了什麽，皱眉道：「塔罗斯降临了？」
克洛诺亚沉默不语，科斯塔特心思急转。
如果在深层维度世界，没有了克罗诺亚的庇护，他们的效率将会衰减十倍不止，而且风险也会提高很多。
「您答应过我们。」科斯塔特委婉道，「况且，合作刚刚达成不久…」
「我现在反悔了！」克洛诺亚声音如雷霆，「你们要不满意可以去找塔罗斯合作，联手对付我。」
他也明白了，塔罗斯根本不可能和帝国合作。
两者之间还可能有深仇大恨，否则塔罗斯不至于专门而来，胁迫他解除和帝国的合作。
但自己之前根本不知道。被帝国忽悠了。
所以，他的一部分怒火宣泄在了帝国身上，「你们这群蠢货，明明已经找到了塔罗斯，却不愿意付出代价进行抓捕，如果抓到塔罗斯，便是皆大欢喜。」
「现在，你们满意了吧！」
被骂了一通，科斯塔特不解，「能否告诉我，到底发生什麽？」
「你可以滚了。」克洛诺亚斥道，「我当初，就不该相信你们。」
科斯塔特人都麻了，李铭…不，他虽然是塔罗斯，但实力弱小，必然是他背后的青龙搞鬼。
到底用了什麽手段，居然让克洛诺亚如此不甘却又愤怒地倒戈。
实力压制吗？
不像啊，那可是克洛诺亚的主场。
科斯塔特脸色变幻，神色收敛，皱眉道：「既然如此，克洛诺亚阁下，我还有最后一个问题。」
克洛诺亚本想呵斥，但止住，冷漠道：「问。」
科斯塔特开口：「你是否把我前来的事情，告诉了塔罗斯？」
「告诉我塔罗斯的身份。」克洛诺亚也道，又补充：「先告诉我，否则你就可以走了。」
科斯塔特皱眉，思虑片刻后，还是略有些不甘地回应：「李铭。」
亚当和他都没有想到，克罗诺亚倒戈得如此之快。
他不知道亚当的消息源是从什麽地方来的，但是这种秘密之事，必然只有有限的几个人知道。
如果李铭得知他特意前来提醒克洛诺亚，可能会导致亚当的某些计划或者身份破产，他必须弄清楚这一点，早做准备。
「李铭…」克洛诺亚复述了一遍，而后漠然道：「我本可以和你们一样，找藉口说需要核查，然后让你滚蛋。」
「但，我和你们不一样，我信守承诺！」他余怒未消，沉声道：「他不知道你来提醒我的事情。」
科斯塔特不由得松了口气，再想开口的时候，克洛诺亚已然消失。
(本章完)


第五百零四章 得给青龙找点事做

机械王庭，李铭睁开双眼，伸出手掌，一道氤氲的赤金色液体正缓缓流淌，没入手指中。
「前后十多天时间，倒也不算太慢。」李铭嘀咕着。
把世界之血吸收完之后，顺便拿过智能终端，扫视消息。
「…实验室这麽快就建好了，米哈伊尔的效率还是高…」
「嗯？帝国的消息？」李铭翻找到一条信息，是通过高等生命体联合组织的渠道找到的他。
还是属于官方的对外事务部门。
「…帝国高等生命体绯色之狼，伊凡阁下，前段时间在机械王庭附近失去了联络，如果青龙阁下有线索的话，还请告知…」
第一次联系他是十天前，第二次则是五天前，最近一次催促则是三天前。
「希望青龙阁下尽快回应。」
「这麽理所当然？」李铭不由得皱眉，伊凡都成渣了，有个屁的线索。
他也懒得搭理，索性直接拉黑。
又扫到来自门罗的一条信息，不由得升起几分兴趣，略微伸展肢体，便出了主基地，直奔研发部门。
说是研发部门，实际上只是对锻锤神匠留下的各类资料进行复现。
门罗也就是个大机械师，研发能力不可能跟得上机械王庭的发展。
研发部，核心实验室，宽阔的空间中，摆放着这种精密的大型仪器。
而门罗指着眼前的银色金属头盔介绍道：「这就是锻锤神匠的精神投影装置…」
头盔额头处，有一枚晶莹剔透的紫色水晶，散发着某种无形波纹。
李铭对其他神匠那种只靠机械体在外行走的方式，还是挺羡慕的。
早在前往红河星流之前，就让门罗开始研究。
门罗略有些惭愧地解释，「虽然有锻锤神匠留下的图纸，但制造起来也很困难，四五个月时间才成功。」
「不过，这不是简单的精神投射，而是精神体投影。」
门罗为他解释，「常规的意识体投射，是将一部分精神力远程传递过去，这样做的好处是，即便网络受到干扰，一部分精神体也能继续活跃。」
「只不过一旦遭受创伤，这部分精神就会永久损毁，危险性很高。」
「锻锤神匠的设备改良的这一点，是通过类似量子纠缠的方式制造虚拟精神体，既有极强的抗干扰能力，又不会损害本身。」
李铭点头，尝试着触摸——
【精神体投影装置——特殊型：对神匠技术的简陋复制。
掌控条件：三亿金属能量
掌控能力——标记：可标记三个机械体，以虚拟意识体随时降临。】
居然是特殊型，没有等级？
李铭不由得诧异，三亿掌控所需，已然不低。
也就是这东西不像武器一样，需要硬度。
而且绝大部分核心材料，都能买得到，否则门罗也复现不出来。
这个【标记】能力，应该比其本身的虚拟精神映射更好用，毕竟有个「随时」说明。
「多谢阁下。」李铭颔首，门罗也摆手，「客气了。」
他揣着这玩意离开，回到主基地房间，用所剩不多的金属能量将之掌控，又选了个机械体略作尝试。
「有意思…」李铭看着自己，就好像视野被劈成两半一样，本体与机械体都出现在观察中，颇为奇特。
他也可以专注于某一个视野。
他又实验了会，发现抗干扰能力确强得可怕。
李铭目前的封锁与干扰手段，无法切断两者的联系。
「正好，神匠实验室那边，米哈伊尔还要让我去一趟，派个机械体就行。」李铭思虑着，让朱雀下达了几个指令，自己则舒服地开发基因种子。
………
半个多月后，一艘细长的飞船跃迁至一片虚无星空，四周看似寂静黑暗。
但没过多久，虚空中，便泛起道道涟漪，一艘艘战舰凭空浮现，似乎是在迎接。
细长飞船跟着这些战舰，穿过无形壁垒，抵达一片太空壁垒，银白色的金属外壳，绵延出去很远棱角分明，四周能量光芒如流彩般飞舞。
磁场力量使得周围的空间都发生了扭曲。
飞船被牵引着进入空港，米哈伊尔和雷诺兹已经在这里等候。
结果，看见飞船上走下来的，只是一尊黑武士般机械体时，不由得大失所望。
「不是说了吗，最好真身前来，怎麽是个机械体，连李铭都不派了。」雷诺兹嘀嘀咕咕。
这机械体机械瞳孔微动，身体僵了僵，李铭已然降临，开口道：「我那边还有点事，正在处理，实在抽不开身。」
对于青龙降临，检测不到任何通信波动这件事，雷诺兹和米哈伊尔都已经习以为常。
雷诺兹唉声叹气，「还真让米哈伊尔说对了，你恐怕正在研究那个星灵给你的东西吧，根本顾不上这边。」
米哈伊尔脸颊一抽，李铭瞅了他一眼，也没在意，道：「我对两位神匠的技术无比相信，多我一个不多。」
就是准备白嫖呗，米哈伊尔早有预估，淡淡道：「基本上都已经准备得差不多了，本想等你前来再一同开始，既然你抽不开身，我们就先开始了。」
他们都是本体降临，这种高精尖实验，些许波动和延迟都有可能导致前功尽弃。
这涉及他们的进化前路，自然要确保万无一失。
两人带他进入实验室，四处逛了逛，准备的都是各种尖端设备仪器，有不少东西，李铭甚至都没见过。
他们最先开始机械之种原型体的研究。
主实验中，李铭看着摆放在操作台上的机械之种，不由得问道。
「估摸着，需要多久能成功？」
「不好说。」米哈伊尔摇头，神色颇为肃然：「这虽然只是层级最低的机械之种，但蕴含着圣灵文明的精华。」
雷诺兹补充：「已经进行过初步检测，用的材料性质，我们见都没见过，十年内可能难有结果，几十上百年，乃至几百年都有可能。」
米哈伊尔点头，「但，我们有的是时间，一旦成功…」
说到这里，他眼神也不由得炽热，「我们的实力将会得到恐怖的增长，甚至不用高等生命体联合组织，我们就能比肩三大文明体。」
雷诺兹连连点头：「是啊，这机械进化之路不仅可以给广大的机械师，还能作用于我们麾下的机械体。」
李铭脸色不由得古怪，赞叹道：「真是好想法，我等着两位的好消息。」
米哈伊尔神色收敛，不满地看了他一眼，但想到机械圣灵，也没多说。
李铭则问道：「对了，机械师协会的事情商量得怎麽样，这件事都快三个月了吧。」
「基本上已经谈好，帝国以及联邦的不少盟友，早在两个月前就已经逐渐收敛，十天内应该就会宣布。」米哈伊尔肃然了不少，
「不过，机械师协会已经遭遇重创，而且星盟那边完全被蒙在鼓里，不可能配合帝国和联邦，自己还有后患。」
「名存实亡，有个名存也不错了。」李铭摇头。
「还不至于名存实亡，这件事有好有坏，至少帮我们筛除一大批害群之马，经过我们的商量并入星际联盟之后，无论是考核，还是之后的监督，都会很严苛。」米哈伊尔不由得道，「或许，也是脱胎换骨之机。」
机械师协会内部鱼龙混杂，之前便形成了各个派系，就连雷诺兹和米哈伊尔也裹挟其中，想要动手瘦身也是难中之难。
现在倒好，外部力量帮他们完成了这一步，现在还留下的，基本上都是老老实实做生意，没怎麽违规的机械师。
「等宣布之后，我准备让机械王庭通过机械师协会，逐渐进入秩序文明，希望两位神匠多多帮助。」李铭直言道。
雷诺兹答应得很豪爽：「没问题。」
米哈伊尔眼神闪了闪，也点头道：「这段时间的混乱，挤出了不少市场，机械王庭，正好可以介入。」
愉快地达成协议，李铭又询问：「那具尸体的事怎麽样了，帝国和联邦什麽情况？」
「帝国和联邦现在还在为选址的事情扯个不休，都想把实验基地选在距离自己比较近的地方。」米哈伊尔嗤笑：「恐怕还得掰扯一阵。」
「我们三个，随便派几个机械体过去装装样子就行，他们恐怕也妨着我们。」
他们可没准备真给帝国以及联邦出力，自己还得研究机械之种呢，哪那麽多时间。
研究什麽尸体，又没好处。
李铭不由得咧嘴，当初被围困的时候，米哈伊尔信誓旦旦会竭尽全力。
现在一出来，都变样了。
不过，他也是这个打算，派个机械体过去监督进度。
三人闲聊一阵，李铭给自己的机械体找了个房间待着。
他派这个机械体前来，其实也是监督两位神匠的进度，确保一切都在自己的掌控中。
………
「…克洛诺亚真倒戈了？」屏幕中传来亚当震愕的声音，其神色迅速收敛，沉声道：「到底怎麽回事？」
战舰办公室中，科斯塔特无奈苦笑，「具体情况我也不清楚，只知道李铭又降临了那片维度世界，只等了十多天，克罗诺亚就倒戈了。」
「发生了战斗？」亚当第一时间揣测，却又否定：「不对，青龙如果能以实力压服克诺诺亚，就不用那麽大费周章了。」
他眉头紧锁，心头并不平静，克洛诺亚的屈服毫无徵兆，打破了他的很多想法。
青龙愈发难以捉摸，并且对方的动态，朝着他最不想看到的方向而去。
豁然，他警醒，沉声道：「李铭是否已经知道，你特意去提醒了克罗诺亚？」
「我以塔罗斯的身份交换了这个信息，克洛诺亚说他并没有透露。」科斯塔特迅速道：「我能感觉到克洛诺亚的情绪，他很不甘和愤怒。」
「虽然不知道李铭或者青龙用了什麽手段，但一定让他很愤怒，他和我们解除合作也是被迫的。」
「这代表着，他应该也不会帮助青龙。」
亚当心中缓了口气，堕血者身份，他还并不想暴露，点头道：「你做得不错。」
「不过…」科斯塔特叹了口气，「由于克罗诺亚收回了庇护，我们之前框定的几个地方，都已经被覆灭了，损失了不少人手。」
深层维度世界中，构造特殊，危险重重，绝大部分维度世界并非固定不动，反而一直处于游荡中。
而且，禁忌生命们强大的力量，可以透过维度世界壁垒，影响外界，造成伤害。
克罗诺亚的气息，本可以帮助他们避免很多麻烦。
「这是没办法的事情，先收拢吧。」亚当眉头紧锁。
结束通信后，竟感觉眼下的局势有几分棘手。
思虑片刻，却恍然一惊，青龙居然已经达到这种地步。
本身都还没有动，只是朝某一个方向投去目光，便给他造成了这麽棘手的麻烦。
这件事一旦被先驱者其他几个人知道，带来的麻烦会更大。
如果青龙亲自前去…
「不行…不能让青龙把目标放在永寂之星上。」亚当脸色沉凝，青龙这个麻烦，最好交给「敌人」去应对。
「得让他按计划盯着赫克勒，他们必须打起来才行。」
脑中想着，他心头微动，拉开抽屉，一枚黑色戒指正闪烁着微光。
先驱者会议，恐怕是青龙召开的，要宣布克洛诺亚的事情。
………
机械王庭，李铭缓缓睁开眼，有瞬间的恍惚，将掌控栏中的先驱者戒指换了下来。
刚刚与领航者几人的交流在脑海中过了一遍。
知道他已经解决克洛诺亚的问题，几人自然很震惊。
同时也很狐疑，毕竟这个速度太快了，那可是禁忌生命，不是喽罗，但这件事很容易验证。
只要确定，铸就者就会前去和领航者汇合，至于引导者--弗洛里安，则还需要等等。
至于堕血者，这老小子反应平平。
他沉吟着：「唔…永寂之星那边，让先驱者盯着，克罗诺亚的触角收了回去，双方处在同一起跑线，应该不会出现亚当突然得手的情况。」
这个亚当，神神秘秘，对他有所企图。
李铭弄不清楚具体情况，一直心存警惕，自然也不会让他的计划轻易成功。
但他也不会轻易前往深层维度世界。
克罗诺亚那老变态，一旦察觉他的气息必然会往死里追杀，万一呼朋唤友，翻车的可能性不小。
(本章完)


第五百零六章 复杂形势，大不了抛弃一切

大事…众人陷入沉默，他们也不是蠢货，自然能意识到这一点，也因此有种细思极恐之感。
让帝国和联邦都退半步的事情，而他们却不知道。
「帝国和联邦这边，恐怕很难从正面得到答案。」古铁雷斯沉声道：「先问问他们三个。」
「他们也应该已经和帝国联邦沆瀣一气，恐怕不会透露。」齐格摇头。
「先试试再说吧，从他们下手，总比和帝国联邦纠缠好得多。」
「这件事，必须弄清楚。」古铁雷斯强调，环视四周，「他们所隐藏的事情，必然关乎重大，我们绝不能一无所知。」
其他两人也点头，把这件事情定个基调，古铁雷斯转而又问道：「那个袭击者，什麽情况了？」
齐格脸色微变，声音低沉，「事态，比我们想像中的还要麻烦，根据这个袭击者的口供，他背后的文明，相当强大…」
…………
「唔，时间飞快啊…」李铭从主基地仓库中出来，转眼又是一个月时间，稳稳地五亿金属能量已经入手。
机械体那边已经点化过，由于生产线调整问题，F级机械体的数量不算多，要到下个月，才能真正开始搞起来。
而第一批机械体的转化已经进行了，估摸着再过两三个月，就能将之前的机械体，通通变成圣灵。
「这家伙，有点意思…」
回房间的廊道上，李铭翻看着智能终端，播放着的正是「史诗级龙吹」的视频。
星际能人不少，没想到事前还真有人能大概分析出来。
他记得这个家伙，在升华者遗迹时，剪辑的视频挺带感，他还关注了。
这家伙之前，好像是个杂谈类个人媒体，现在却变成专门针对青龙的分析博主。
一路翻看着视频，李铭晃晃悠悠地回了房间，本准备开发基因种子，却发现有人在黑洞网络上联系他，是李铭这个帐号。
「亚伯？」李铭看着未接听的通信连结，嘴角不由得咧开。
他倒是喜欢和这位殿下交流，当即便回拨回去。
对方联系他是二十多分钟前的事情，那时候他正在点化机械体。
不过，通讯刚建立，还没响两声，亚伯便接听了，似乎时刻等待着。
「李铭…」亚伯开口，听起来似乎沉稳了不少。
「殿下，你好像很久都没联系我了。」李铭略带感慨，「我还以为，您不再为帝国鞠躬尽瘁了。」
亚伯微微皱眉，忽略李铭古怪的打招呼方式。
过去一段时间，他一直都在消化整合李铭上次给他提供的名单。
他这次极度小心谨慎，所以耗费时间很长，才把那些女人以及他们的丈夫，彻底变成他自己人。
不仅如此，那些充当媒介的女人已然消失，避免李铭之后以此要挟。
「我这有个消息，你估个价。」亚伯这次已经熟门熟路，丝毫没有任何停滞：「赫克勒亲王，向议会递交了关于绯色之狼--伊凡阁下的失踪报告，认为他被你的老师所抓。」
「并且，要求皇家议会以官方的名义向你索要。」
「哦。」李铭声音平静，「这消息不值钱。」
亚伯补充道：「我得知他真正的目的，其实是想让你干掉伊凡，然后再让帝国对付你老师。」
「这个好像有点意思。」李铭不置可否，「不过，实际上也没什麽价值，三个圣母教潜伏的低级成员。」
「三个？」亚伯明显不满，「这也太少了。」
「那个叫什麽伊凡，来的时候，我老师就知道赫克勒准备对付他，后面的，属于冗馀信息，给你三个已经是友情价。」李铭也带着不满：
「尊贵的殿下，这种消息，以后就没必要拿出来了，除了损伤咱们之间的情分。」
亚伯状若没听见：「你老师准备怎麽处理绯色之狼？」
「不知道。」李铭含糊其词，「大家的时间都很宝贵，没事的话，就挂了吧。」
「等等…」亚伯不由得喊道，李铭微微皱眉。
还没等亚伯说话，他的脸色却是微动，属于青龙的智能终端响起。
「稍等一下，我这有事处理。」没等他回答，李铭便结束通信。
拿过智能终端，发现是来自星网的通讯申请，走的还是星际联盟的官方渠道。
「古铁雷斯？星盟主席？」李铭看着这个名字，头像是个身穿西服的冷漠男。
「还是个大人物啊，星盟…」李铭略作沉吟，才切换马甲，选择接听。
「青龙阁下。」沉闷的声音从屏幕的另一端传来。
「古铁雷斯主席。」李铭也回应，问得很直接：「不知阁下突然联系我，有什麽事？」
「是这样…」古铁雷斯也很直接：「我听说阁下早在一两个月前就从圣灵文明废墟中返回，但我的弟弟克劳，以及冈萨雷斯阁下却消失得无影无踪。」
「帝国和联邦说，他们在红河星流内部遭遇了虚空乱流，消失得无影无踪，不知是否是这样？」
这家伙，很贼啊，他们统一的说辞，明明是出来之后才消失不见的。
但这麽说，不太行。
李铭不动声色，平静道：「既然帝国和联邦已经回应过阁下的问题，阁下何必再问我。」
古铁雷斯不由得皱眉，要是青龙的回答和帝国以及联邦一样，那麽他可以确定，克劳以及刚萨雷斯的消失，青龙也有份。
只有参与者才会统一证词，这也是他原本的预估。
但青龙这麽一说，倒让他开始狐疑了，犹豫片刻沉声道：「我直说吧，我并不相信帝国以及联邦，要是阁下有什麽其他信息，希望直言。」
李铭沉吟，转而道：「难道克劳以及冈萨雷斯没有汇报过阁下，我其实并没有前往圣灵废墟吗？」
「没去？」古铁雷斯一愣，「你…」
他话还没说完，便听青龙继续道：「我当时有急事脱不了身，所以，让我的学生李铭代我前去。」
「这…」古铁雷斯有点不会玩了，下意识不相信：「青龙阁下何必如此搪塞我，圣灵文明废墟这麽重要的地方…」
「你可以拿这个问题去问其他人，帝国的人，联邦的人，还有其他两位神匠…」李铭很平淡。
这番回应打了古铁雷斯一个措手不及，完全在他预料之外，但他很快便抓住重点：「但阁下的学生李铭也在现场，他难道不知道吗？」
「他只是我的学生，代表我的身份，你认为在帝国联邦的代表，还有米哈伊尔，以及雷诺兹面前，有他说话的份吗？」李铭反问。
古铁雷斯不说话了，片刻后才有声音，没有任何情绪波澜，「既然如此，机械师协会之事，为何没人提前通知星盟？」
「难道机械师协会认为，仅凭帝国以及联邦，一纸政令下来，我们星盟也会随之听话？」
「唔…」李铭无奈道：「这件事阁下应该去质问帝国以及联邦才对，我们机械师协会，应对帝国和联邦已经筋疲力尽。」
良久的沉默，古铁雷斯才道：「我明白了，打扰阁下了。」
「啧…星盟这才反应过来，松散就是不好。」李铭不由得摇头，颇为惊异的是，克劳居然是这个古铁雷斯的弟弟。
他倒没有特意关注过，早就把克劳这个人抛在脑后。
又扫了眼手掌中的另一个智能终端，还挂着黑洞网络，亚伯再次给他发送了信息——「还有重要情报。」
李铭摇头，再次构建连接，慢条斯理道：「殿下，以后有什麽情报一次性说完。」
亚伯声音冷漠，「我已经搞清楚，为什麽赫克勒非要找到圣堡的被选中者。」
「哦？」李铭真来了兴趣，上次他就问过亚伯，但对方却没查到。
亚伯这次没有多说，「他似乎拥有某种方法，可以锁定圣堡，甚至说打开圣堡。」
「但必须拥有足够多的圣堡信息素，泰拉克斯之石的数量严重不足，而被选中者携带的监察者，便携带着足够的信息素。」
「找到圣堡，甚至打开圣堡？」李铭不由得惊异，而后狐疑道：
「打开圣堡，应该没那麽简单吧？」
「据我所知，赫克勒似乎找到了一种特殊方法，可以让低级生命体也能直接进入圣堡，并以此为媒介，强行打开。」亚伯说到这里，才略作迟疑。
「什麽方法？」李铭追问。
亚当犹豫道：「好像是某种试炼…」
「试炼？」李铭声音惊异，脸色却变得很精彩。
一刹那间，他想到了五个字--成王者试炼。
似乎还真能做到，独自找到圣堡，还是被选中者，生命层次低，符合成王者试炼开启的要求。
帝国或许真有藉此强行打开圣堡的能力。
那素未谋面的赫克勒，居然能找到这种方法。
帝国亲王，还真没有一个简单角色。
李铭张嘴，却陡然想到另一个问题，疑惑道：「从他盯上罗宾，已经过去一年多了吧，你们筛查出来的人，难道没有抓到一个被选中者？」
亚伯沉吟道：「据我所知，赫克勒派出的人，死伤惨重，抓到的人基本上都没什麽价值，反而有很多名单上的人，都已经销声匿迹。」
「一个都没抓到？」李铭察觉到不对，根据他目前的了解，这赫克勒明显不是酒囊饭袋，理应不可能这麽废。
「这涉及其他文明，我暂时不太了解。」亚伯已经不知道了，沉声道：「这些信息，价值应该不低吧？」
李铭回神，沉吟道：「五十个低级成员，三个中级成员。」
「只有三个中级成员？」亚伯质问。
李铭嫌疑道：「你这些信息大而空…」
话说一半，他又连连道：「算了算了，再给你加一个，四个中级成员，这些都是星球总督级之人的妻子，别不满足了。」
亚伯这才舒心了些，接收到李铭传输而来的资料之后，他才心满意足地结束通信。
这些人，足够他消化很久。
「赫克勒…他似乎只差被选中者，就能找到圣堡…」李铭沉吟着，不确定对方到底能不能打开圣堡，但也让他略微升起了些紧迫。
万一这家伙真有手段强行破开圣堡，他目前和帝国还硬碰硬不了啊。
不过，现在明显有人在阻挡他进一步发展。
如果在星际外部，李铭连个怀疑的人都没有。
但在帝国内部，一个很清晰的人名字，浮现在脑海中，亚当。
上议院萎靡，亚当势头正盛，但下议院如果找到圣堡，亚当苦心经营的局势，顷刻就会散去。
但…如果真是亚当，会不会太明显了些，应该没那麽简单。
李铭思虑着，喝了口开发药剂，打开重力设备，进入了开发状态。
「斗，斗得越狠越好啊。」
星际局势越来越复杂，主宰级泰坦尸体的出现。
永寂之星似乎也很快就会找到。
那赫克勒也在追寻圣堡的踪迹，莱文贝克那边也是隐患，这些事几乎全都和他有关。
在尸体这件事上，星盟被蒙在鼓里，但已经反应过来，势必会有所反应。
李铭心里盘算着，眉头不由得紧锁，这麽复杂的情形下，出现什麽变故都不好说，
就算亚当明天就找到永寂之星，赫克勒后天就发现圣堡，究极生命体大后天就出现，他都不会吃惊。
想着想着，他不由得烦闷，这些事哪一个出现变故，都会引发连锁反应，对他造成极大影响。
但转念又一想，「我和他们不一样，大不了抛弃一切，找个地方老老实实憋个几十年，只要成为X级生命体，现在的星际，肯定横着走。」
「不过，前提是要把X级基因种子拿到手。」
他心中不由得一松，虽然是最后选择，好歹也是退路，而且现在还没到那种程度。
思虑到X级基因种子，自然而然，他又想到黄昏之宴。
根据最新的消息，阿纳托利拥有次究极星兽的线索，并且会邀请所有参加黄昏之宴的x级生命体，共同前去狩猎。
这个共同狩猎听起来很抽象，但目前而言，除了去三大文明体硬抢X级基因种子，这是为数不多的机会。
「这个黄昏之宴，似乎要必须走上一趟了。」他心中沉吟着。
(本章完)


第五百零七章 柿子要挑软的捏

星盟会议室，古铁雷斯三人再次齐聚，脸色沉得能滴出水来。
「三大神匠，还真是同气连枝，一个都竟不愿意透露。」古铁雷斯脸色冷硬。
安提戈不由得冷哼一声：「青龙也就罢了，雷诺兹和米哈伊尔可都还有不少生意还在星盟境内。」
「特别是米哈伊尔，这家伙出了名的欺软怕硬，这次却冒着得罪我们的风险，也什麽都不愿说。」
「所以，这也代表着，他们隐藏的事情，或许比我们想像中的还要大，冈萨雷斯以及克劳的消失，很有可能涉及某些核心秘密。」
齐格深以为然地点头，「不错，在这件事上我们已经落后太多。」
「索性直接动手吧。」安提戈眼神狠厉：「之前顾忌雷诺兹和米哈耶尔，对他们的生意都没怎麽动手，这次索性直接拿下。」
「我看，他们能坚持多久？」
「不行。」古铁雷斯摇头，「这麽做，只能把他们两个逼成死敌。」
他条理清晰，「我们的目标，是弄清楚帝国和联邦隐藏的秘密，而并非把他们两个怎麽样。」
「他们现在不说，只是顾忌帝国和联邦，并非真心想与我们为敌。」
安提戈闻言，不由得皱眉：「话虽这麽说，但帝国联邦不可能告诉我们到底发生了什麽，知情者不多。」
「相比于两大文明体，这三个神匠下起手来反而容易些，青龙在我们境内没有生意，不好拿捏他啊，也只能对雷诺兹以及米哈伊尔动手。」
「错…」古铁雷斯脸色冷漠，「更是因为雷诺兹和米哈伊尔在我们境内有生意，所以才不能对他们下手。」
「我们这麽做，等同逼着让他们在帝国联邦与我们之间选一个，换作是你，你怎麽选择？」
安提戈不由得顿住，似乎的确是这样，红河星流内部的事情主导者一定是帝国和联邦。
这三大神匠只是知情者，而后和帝国达成了某种交易，让他们闭上了嘴。
如果逼着他们二选一，必然选择帝国和联邦。
「而且，这两人也不是好拿捏的，他们多年积累不容小觑。」齐格不由得补充，
「他们两人的生意网络很大，我们一纸政令下去，下面的人不知道会执行成什麽样，结果未必是好的。」
「这也不行那也不行，我们可没有时间浪费。」安提戈皱眉，烦躁道。
「不错，必须拿到一个足够重要的棋子，从而迫使某一人臣服。」古铁雷斯这才说道。
安提戈先是不解地盯着他，然后才恍然反应过来：「你的目标，不会是青龙吧？」
「可他不是说人都没去吗？和这件事，牵扯应该不大，」
「牵扯大不大，不是他说了算。」古铁雷斯很淡然地点头，「如果非要从三大神匠上下手，与其得罪两个，不如得罪一个。」
「雷诺兹和米哈伊尔的关系很复杂，青龙是后来者，与其他两人没什麽利益纠缠，更容易下手。」
「那倒也是。」安提戈倒没什麽太大反应，皱眉道：「上次打败瑞恩，虽然影响浩大，但他的本身实力，却也不算太厉害。」
和瑞恩的战斗，算是青龙在星际间公开的最后一场战斗。
算算时间，也就过去了两三年，以此分析，也很正常。
「话不能这麽说。」齐格摇头，有不同意见：「那场战斗很奇怪，青龙打败瑞恩不代表他的实力只比瑞恩强一点，而是因为瑞恩的实力只到那个层次。」
「而且，青龙很神秘，更被帝国推为高等联合组织创始十人，有不少人怀疑，他其实是亚当的人。」
安提戈冷笑：「呵…那什麽创始十人，只是帝国圈地自嗨，也就古斯塔，阿纳托利还算不错，其他人，都是些什麽货色。」
「况且，如果真是亚当的人，反而更好。」
「还是小心些。」齐格很谨慎：「青龙的活动范围距离我们很远，我们对他的了解很少，贸然出手恐有不妥。」
「而且连他的基地，都不知道在什麽地方，那什麽机械王庭，像是摆出来的饵。」
「我不是要对青龙动手。」古铁雷斯摇头否定，「每一个x级生命体，都不是简单货色，没有一定把握，贸然动手，风险很大。」
「我们的目的，只是想知道红河星流中到底发生了什麽，只要达成这个目的就行。」
齐格眼神一下深邃起来，「你的意思是，李铭？」
「李铭？」安提戈一愣，然后狐疑地看着古铁雷斯：「你该不会只是单纯地垂涎他的开发潜力吧？」
古铁雷斯所在的圣银文明，进化路线特殊，可以通过吞噬其他生命体身上，从而促进自身进化，层级越高，潜力越大，好处就越多。
古铁雷斯皱眉，也没解释，只是道：
「李铭的开发潜力整个星际都罕见，对青龙也必然十分重要，以他为要挟，只是要一个答案，青龙应该不会拒绝。」
齐格思虑着，古铁雷斯的提议合情合理。
李铭的确是个很好的目标，本身只是A级生命体，极为容易控制，但又十分重要。
出手的风险，比直接对抗青龙少很多，就算事后青龙不爽也得憋着，不可能和星盟撕破脸。
而且，到那时候，青龙应该已经把帝国和联邦隐藏的消息说了出来，等同半只脚踏上他们的船。
更关键的是，青龙找不到，但李铭找得到。
「机械王庭处在混乱星隙…我们如果要动手的话，必须快准狠。」齐格补充道。
「一片没人搭理的荒芜区而已，直接派几个X级生命体过去抓人。」安提戈简单粗暴。
星盟的X级生命体数量应该是星际最多的。
不过，名义上这些X级生命体属于星盟，可实际上，也只会听从自身所属文明的命令。
「这件事不能太莽撞，一击如果不成，被青龙反应过来，就没机会了。」古铁雷斯反而道：「需要一个绝佳的动手机会。」
……
「四千倍重力已经没感觉了，要调到五千倍了。」李铭伸展躯体，发出噼里啪啦的声响，看了眼旁边的【磁晶重域】。
随手便把重力又拔高一千倍，重新感受到那种四面而来的紧迫感，他才满意点头。
但他并没有继续开发基因种子，反而出了门，直奔会客室。
会客室中，乌尔里希带着两个身穿黄色长袍的生命体在这里等候，低垂透露，是阿纳托利的信徒。
「李铭阁下…」两人齐齐走上前来，从怀中掏出木质长盒。
李铭扫了一眼，和他放在展柜中的那个盒子，基本上相差无二。
「又是请柬？」他不由得问道。
其中一位信徒回答，眼眸都是白色，像是跳动着的骨火：「不错，因为前去赴宴之人的数量超出了尊神的预料，所以他更改了宴会位置，并往后推迟了三个月，以做更好准备，迎接各位尊敬的客人。」
「数量超出预料？」李铭意外，这是有多少人要去？
因为那星兽？
李铭下意识以己度人，但很快便感到不对，有这个需求的x级生命体应该并不多。
「不错，目前，高等生命体联合组织中，有七位都已经答应前往，包括理事长以及另一位副理事。」对方低声回应。
「七个？」李铭微诧，而后意识到，那星兽对古斯塔这种人的吸引力不小。
高等生命体超过半数都会前去，几乎变成了线下聚会，而更多想要加入高等生命体联合组织的人，自然趋之若鹜。
集聚效应之下，规模自然越来越大。而阿纳托利等人，恐怕也有聚拢声势的打算。
甚至说，是一种示威。
高等生命体联合组织的创建时间已经快过去两年，要不了多久就可以接纳更多成员进入。
「因为眼下的特殊情况，请柬略有些变化，请青龙阁下自行查看。」这两位信徒简单说完，便颔首离开。
乌尔里希紧随其后。
「变化？」李铭目送他们离开，转头便打开了盒子，依旧是和上次差不多的请柬。
表面的流光缓缓退去之后，露出了疑似阿纳托利亲手书写的文字，很工整。
大概意思，就是邀请他四个月后准时赴宴，宴会本来开始的时间是在一个月后。
再过半月，李铭也就准备出发了，没想到这又拖了三个月。
而最后，则补了一段话，如果他要前去的话，需要注明，以做通知。
以往的黄昏之宴，请柬分发之后，不需要告诉阿纳托利去不去，因为规模也不算太大。
愿意前去的，基本上都和阿纳托利交好，互相之间也没什麽矛盾。
而这次却不一样，来了个大杂烩，其中的关系可就复杂多了。
仅仅简单的座次问题，便需要耗费不少精力，说不定互相之间还有生死大仇，必然要提前安排明白。
「唔…」李铭想了想，坦卫在刹那间附着在身上，而才在请柬末尾注明了几个字--「李铭代我前往，或许会有随行人员。」
写下这几个字，又等了片刻，手中请柬纸张的边缘扭曲，烧起绿色火焰。
空气中泛起涟漪，燃烧的痕迹并未消散，而是凝结成晶莹的碎片，逐渐勾勒出一个模糊人影，对他微微躬身，而后又纠缠在一起，穿过金属墙壁消失了。
「这位黄昏隐士的仪式感，可真足啊。」李铭不由得感慨，心中不由得想起，「我记得，他好像和赫克勒有所联系，上次他还想钓我出去来着。」
「但似乎也只是稍做努力，他们的关系应该不是太好，至于这次…」
心里想着，他出了会客室，回去的路上，随手翻看着智能终端。
星盟在一天前，就对帝国以及联邦的联合政令作出了反应，声称对这项政令并不知情，也不会支持。
但星际联盟，向来是少数服从多数，机械师协会并入已成定局。
不过，星盟境内，对机械师协会的分割却没有停止。
机械师协会还没彻底安稳落地，星盟在这件事上的态度，给了不少中立文明底气。
屠刀已经拿起来了，再放下，指不定会伤到自己。
不过，目前支持机械师协会并入的文明也不少，已经足够机械王庭的触角伸入。
想吃掉这些市场便需要很久，星盟那边他并不在意。
回到房间中，略作准备，便继续来了基因种子。
他的开发进度攀升到了33%，从红河星流回来之后，才提高了3%，着实让他叹了不少气。
………
帝国首都星，赫克勒的办公室中，他脸色极度难看，森然双眼意欲择人而噬。
「亚当，亚当！」他压抑声音，低沉喝吼，「一个X级生命体无缘无故地消失，他竟然当什麽事都没发生过一样！」
站在一旁的约恩不由得一惊，愕然道：「议会不同意您的要求？」
「何止不同意。」赫克勒牙都要咬碎，「亚当甚至说，伊凡可能只是去找乐子，过段时间自己就回来了，他可是x生命体，不是一只条狗！」
亚当哪是在羞辱伊凡，而是在羞辱他。
约恩心神微凛，小心翼翼道：「难道传言是对的，青龙真是圣皇的人？」
赫克勒冷哼一声，他更倾向于因为那具尸体事，导致亚当很顾忌，所以不好对青龙动手。
但顾忌得也太狠了点，未尝没有约恩所说的可能性，
他并没有回应，而是转而沉声道，「查清楚了吗？到底谁在杀我们的人？」
「这…」约恩迟疑，顿时感到冷冽的杀意。
「这都多久了？」淡漠的声音传入耳中，约恩冷汗簌簌而下，急忙解释道：「已经查到些许线索，动手的人很杂，自由骑士团，沉眠号角，红甲军乃至神圣革命军的人都有…」
「不是自己人？」约恩眉头一皱，似有些意外，又沉声道：「都是帝国的敌对势力，谁把他们聚在一起的？」
约恩喉头滚动，「情报部门猜测，可能是…先驱者。」
「先驱者？」听到这个陌生而又熟悉的名字，约恩不由得微愣。
(本章完)


第五百零八章 动身

波尔克宣言闹得沸沸扬扬之时，这个名字的确被议会摆上案头。
甚至还花了一番大力气查探。
但后来，这个组织也不知道为什麽，好像销声匿迹了般。
再后来，随着永寂之星和圣堡线索的浮现，以及上议院的衰败，内忧外患更多，先驱者便渐渐没人提及。
赫克勒没想到，再次听到这个名字，居然是从自己手下的耳朵里。
「这个组织犯了什麽病，怎麽会突然盯上我。」赫克勒恼怒道。
「情报部门推测，可能是我们的人最近过度活跃，引起了他们的注意。」约恩低声道，「在先驱者眼里，我们和帝国应该是一体的。」
赫克勒脸色更加难看，「那他们怎麽不去干扰亚当的计划？」
约恩沉默。
赫克勒神色收敛，沉思了片刻，又冷声道：「我记得，当初有人怀疑，青龙就是这个先驱者的人？」
「是有这个猜测，好像是某个大公提起的，但也不了了之了。」约恩低声道。
「是青龙在挡我？」赫克勒脸色变幻。
这个先驱者消失了这麽长时间，最近莫名其妙冒出来，还专杀他的人，怎麽可能是巧合。
青龙既然把那罗宾留在身边，必然也知道圣堡之事。
而伊凡被抓，则已经暴露了他的目标。
青龙恐怕已经知道他也在寻找圣堡，两人等同竞争关系，干扰他的行动自然也很正常。
「青龙…」赫克勒眼神中浮现凛然杀意，「很好，既然你这麽放肆，也别怪我动作更大。」
「殿下！」约恩一惊，隐晦提醒：「您告诉过我，青龙这个人牵扯甚大，正面动手不是一个好选择。」
「谁说我要对青龙下手？」赫克勒冷笑道：「圣堡和李铭，我要看看，谁对他更重要。」
「李铭？」约恩闻言，心思微动，便明白了赫克勒的想法。
冲突越来越激烈了。
约恩意识到一点，之前得知伊凡动手的时候，赫克勒还骂过对方蠢货。
现在虽然只是对李铭动手，但也标志着事态开始升级。
约恩硬着头皮提醒：「殿下，青龙是不是先驱者的人，现在还没有任何证据，如果不是，我们岂不是…」
「不管是不是，我都要对李铭下手，交易那个罗宾。」赫克勒的回答让约恩意外，不知道亲王殿下为什麽变得那麽冲动。
「这里面有你不知道的原因，不用问了。」赫克勒摇头。
让他产生紧迫感的自然是那具尸体。
被亚当牢牢地掌控在手中，前段时间的交锋中，他也只是勉强塞进去了几个人。
但接下来在什麽地方进行研究，研究进展如何，他都不保证能知道。
所以，圣堡这边也得加快进度，一旦得手，他就有能力接手尸体的事情。
「我明白了，我会拟定个可行的计划。」约恩低头道，赫克勒扫了他一眼道：「不用了，我已经安排好，有人去办了。」
约恩诧异，但心中也不由得松了口气，看来亲王殿下的确不是一时冲动。
「永寂之星那边有什麽消息？」赫克勒又问了句。
「暂时还没有，深层维度世界太危险，都是圣皇的人，没有任何信息能传出来。」约恩无奈道。
闻言，赫克勒收敛神色，沉默许久，心中自语：「亚当啊亚当啊，难道你还真能重塑圣皇荣耀…」
……
星际中，无时无刻不发生着各种抓人眼球的新闻。
而随着时间流逝，机械师协会的热度也很快散去。
不过，热度散去，但不代表烈度下降。
反而几乎形成了泾渭分明的局势，帝国和联邦这边，机械师协会运转自如，已经逐步并入星际联盟。
新的规则，新的监督机构，都在有条不紊地推进。
而以星盟为首的一部分文明，却近乎把机械师「覆灭」，不承认机械师协会在星际联盟中的地位。
这些博弈没什麽大乐子可看，更多地在水面之下。
越来越多的人开始关注另一件事——黄昏之宴。
这个沉寂已久，又重新举办的超大型宴会。
所有参与者全都是，有权有势的大人物，动辄活了几千年的高级进化体。
以往很长时间，星际都很少宣扬高级进化体的存在。
但自从高等生命体联合组织建立之后，这种趋势便有打破的情况。
盘点高等进化体生平事迹的新闻博主更是因此层出不穷。
而随着黄昏之宴占据各大新闻头条，甚至一些参与者名单泄露出来。
有越来越多的人开始好奇，并关注这些从未听闻过的高等生命体。
「乖乖，参与的每个生命体，都有灭星的力量？」有人逐渐了解后，发出震颤三观的惊叹。
「灭星？他们这些人可以用两根手指头，就可以把一颗常规生命星球碾成粉末，通过破坏恒星的方式，他们可以轻而易举地覆灭一个星系。」
「居然还有人不知道这些生命体的破坏力，帝国亲王大屠杀事件才过去几年？」
「很正常啊，我身边就有很多人不知道这件事…」
各种讨论中，越来越多的信息释出。
这次黄昏之宴，不同以往秘密召开的形式，会邀请很多星际大媒体前去，作现场新闻报告。
风云涌动之下，三个多月时间，转瞬而逝。
这天，机械王庭，主基地飞船坞中。
乌尔里希正在给李铭汇报情况，「通过机械师协会的渠道，我们已经开始渗透秩序文明，选择的都是一些距离帝国，联邦比较远，政治倾向性并不算明显的文明。」
「秩序文明中的情况不同混乱星隙，想要野蛮生长，基本上不可能，要有心理准备。」
另一道声音在李铭身侧响起，脸色平静，是许久未见的弗德。
李铭也知道，混乱星隙和秩序文明是两个玩法。
混乱星隙中，拳头大就是道理，依托安度因，他们可以无所顾忌的侵占市场。
但秩序文明就不一样了，每个文明都有自己的法律，以及各种监督机构。
他准备让弗德负责这部分情况，之前派他去繁星之海历练，为的就是这个原因。
乌尔里希扫了弗德一眼，默不作声。
「我有的是时间，这次让你跟我前去，也正好拓展拓展业务。」李铭道。
黄昏之宴，并不是到点吃一顿饭那麽简单，而是一个为期超过三个月，乃至更久的大型宴会。
也是进行贸易的绝佳场所，所以他才会带上弗德。
不只是弗德，还有一批专项对接的人才，以应对当场签合同之类的事情。
当然，还有罗宾，以避免意外情况。
他估摸着，伊凡被抓之后，赫克勒肯定不敢轻易再往王庭派人，但总怕万一。
几人闲聊的工夫，飞船已经准备好，这次前去的人数不少，动用了大型飞船。
一众随行人员已经进船，很快，李铭等人也进入其中。
随着引擎启动，飞船尾部的推进器阵列喷涌出炽烈的光流，等离子体洪流在真空中凝结成发光触须，缠绕着船体向后延伸。
骤然化作一道流光，撕裂空气，进入太空，而后接入星门轨道。
「…位置更改在荒芜航道附近的一颗独立星球上，航行时间二十天，比原来的航行时间多了几天。」
李铭在驾驶舱中，让朱雀锚定坐标计算航程。
阿纳托利的活跃范围在联邦，黄昏之宴的举办位置也在那边。
空间上的距离，比红河星流还要远，可实际上的航程却并不算长。
那边不是什麽宇宙绝地，星门能直接开到家门口。
也就是因为换了坐标，宴会举办位置在一颗独立星球上，所以才额外多了五天航程。
否则，半个月就能到。
「这麽多大人物啊…」罗宾翻看着智能终端，啧啧称奇：「不少X级生命体，我甚至听都没听说。」
也不知道是有意还是无意，黄昏之宴泄露出了不少名单，针对这些名单，各个新闻媒体机构都做了专题报告，各种渲染。
不过，倒是没有古斯塔等人的信息，保密等级似乎要高些。
「这些人都是一方巨鳄，盘踞在某个星团中，与文明同休共生。」弗德倒是对此颇为了解。
他也在翻看资料，确定参与的X级生命体所在的文明位置，家族企业，以寻找可以合作的目标点。
「唉，都是压榨普通生命体。」罗宾看了会，便索然无味，发出感慨，他从底层成长而来，对此深有体会。
「你现在也是A级生命体。」弗德瞅了他一眼。
「我可没压榨过。」罗宾不满道。
「你的存在，本身就是一种压榨。」弗德摇头道。
「你tm…」罗宾龇牙咧嘴：「别整这玄乎的一套，老子要有能耐了，肯定要把这些人杀一遍。」
「现实点吧。」弗德摇头，「你就算是帝国圣皇，联邦总统，星盟主席都做不到。」
「他们也做不到？」罗宾一愣，狐疑道：「你不会是忽悠我吧？」
弗德没说话，罗宾又看向李铭，却发现他已经半步踏出指挥室，恍神的功夫，人就没影了。
这次出行，李铭按照惯例，依旧隐藏身份，穿行各个星门节点。
黑洞网络的伪造身份自然无可挑剔。
十天时间，他们已然跳跃了上百个星门节点，逐渐临近联邦疆域。
「滴——各位旅客朋友们好，欢迎来到流光星门节点，根据安塔罗斯临时安全法规定，所有旅客都需要下船，进行身份核查以及搜索…」
流光星门节点，隶属安塔罗斯文明，是一座超大型节点。
三座星门环以几何排列，每个环内都流淌着彩虹色的时空湍流，用的星门技术和安度因不太一样。
飞船穿梭的轨迹在真空中留下发光的尾迹，交织成复杂的拓扑网络。
四周星港密密麻麻，近乎覆盖整片星域，看上去杂乱无章，却又在管理系统的运转下，保持着高度协调。
「下船检查？」罗宾不由得意外，「这里发生了什麽事，我记得，之前来的时候还不用下船检查。」
弗德翻找到资料：「唔，最近安塔罗斯文明正与某个大型掠夺者团队正在开战，境内发生了不少恐怖袭击，所以各个星门节点的都检查严苛了些。」
罗宾耸耸肩，看向走进指挥室的李铭，「他们说要下船…」
「那就下船呗。」李铭对此并不介意，只是下了指令，让手底下的人别暴露身份。
接入一座星港，随行人员鱼贯而下，已经有工作人员在这里等候，表达歉意的同时，带着他们前往免费的休息室。
「这星门节点居然没趁机敛财。」罗宾诧异道。
「以这座星门节点的规模，还不至于。」弗德摇头。
免费的休息室，环境自然也不算太好，一进门，便感觉热浪扑面而来。
紧随着的，便是低沉的嘈杂声，嗡嗡入耳，而后便是各种体味交织混杂成的古怪味道。
「这味道…」罗宾不由得嫌弃，弗德咧嘴，「之前是谁说我养尊处优来着？」
罗宾脸色一黑，却很快反击：「没办法，a级生命体的嗅觉太敏锐。」
弗德顿时面无表情。
李铭已经找了处地方坐下，根据智能终端显示，这里的工作效率很高，最多半天就能检查完毕。
趁着闲工夫，他随意扫着新闻，眼神却逐渐涣散，思绪又飘到那具尸体上。
三个月过去，帝国和联邦地掰扯告一段落，目前已经选址完毕。
但具体坐标却没告诉他们，实验室完成之后，自然会有人接引他们前去。
这是为了保密，但李铭已经准备升级出可以无视干扰的定位掌控物，以备不时之需。
正思虑着，他馀光一闪，已然发动【智能辅助】能力。
三百六十度无死角的视野，落在不远处刚进来的一个身影上，星际人类，低着头，身穿黑色大衣。
这家伙，和他们顺了一路。
「伏击？但怎麽只是S级生命体…」李铭心中呢喃。
不是他自吹，稍微对他有点了解的敌人，动手的话，怎麽着也得派个X级生命体前来。
只是S级生命体，反而让他狐疑。
(本章完)


第五百零九章 这么小的鱼

「应该只是巧合吧。」
流光作为超大型星门节点之一，每天过往的生命体难以计数。
特别是在这种特殊时刻下，滞留的生命体也更多，偶尔出现一两个s级生命体也很正常。
虽然这家伙一直顺路，可保不齐真是巧合。
李铭暗自嘀咕着，这条鱼也太小了点。
他只是略微注意了下，便继续浏览新闻。
根据星网区域定位所推送的新闻不太一样，主要是提醒注意可能存在的恐怖袭击，如果发现行踪鬼祟之人，第一时间通知相关部门。
让李铭多少有种陌生感。
而另一侧，沃恩的目光隐晦地从目标群体扫过。
他的目标只有一个，但从嫌疑飞船上下来的嫌疑对象，却有近二十人。
不过，核心嫌疑人只有三个，这三个人所使用的，都是颇为高端的拟态伪装，以他的手段，都很难看穿。
不过，从目标群体下了飞船开始，他就一路追踪。
根据行为特徵分析，已经基本确定自己的动手的目标。
就是那个坐在座位上，正低头看着智能终端家伙。
其他两人，都是以他为主。
「代号L，生命层次为A级，问题不大。」沃恩心头沉吟着，唯一让他感觉比较棘手的就是当前的环境。
流光星门节点颇为特殊，虽然隶属安塔罗斯合众国，可实际上却是由联邦出资并控制，长年驻扎着联邦军队。
作为联邦疆域的外围文明防御链之一。
如果在这里造成大规模伤亡，联邦不会善罢甘休，后续会相当麻烦。
并且下达的任务，也要求他行事尽量低调，不要造成大规模伤亡。
「低调的话，就只能用那种手段了…」沃恩思虑着，穿过略微拥挤的人群，一步步朝目标前进。
眼神涣散，注意力已然放在四周的环境中。
任务目标只是A级生命体，问题不大。
但最近，他们的人却经常被截杀，即便是S级生命体，都被干掉了几个。
组织内部风声鹤唳，行动本收拢了不少，这也是他的最后一个任务。
他可不想阴沟里翻船。
「不对劲啊。」
随着沃恩一步步靠近，正环视四周，四处搜查有没有美女的罗宾，却骤然感到一种没由来的寒意。
出于A级生命体的本能，以及多年混迹星际的直觉。
他下意识便警惕起来，眼神眯缝着，寻找可能性的敌人。
可惜，为了避免引人注目，管家被留在了机械王庭，否则应该会容易很多。
他下意识地想着，以往在管家的庇护下，很早便能预知到处理不了的危险。
但这次，他很快便锁定了目标，是个已经靠近他们三米范围内的家伙，看起来普普通通，黑色大衣刚刚没过膝盖，双手插兜，低着头。
但出于野兽般的本能，让罗宾紧紧盯着他。
同时，心脏跳动得愈发澎湃，他神色凝重，几乎下意识便要出声。
也正在这时，对方抬起了头，一对猩红双眸与罗宾对视。
刹那间，罗宾心脏一缩，整个世界突然陷入黏稠的寂静。
其瞳孔深处旋转着血色的星河纹路，像两团被囚禁的微型宇宙。
三人脚下的地面，突然化作透明的水晶，映出下方无垠的星空深渊，空气变得如同胶质，每一次呼吸都像在拉动铁链。
他们与外界的距离正在疯狂生长，原本近在咫尺的路人，此刻仿佛站在世界尽头。
座位连杆延伸成漫无边际的细杆，大厅的灯光在边界处被拉长成发光的细丝，像是坠入黑洞的光线。
空间内壁浮现出流动的血管状纹路，猩红色的脉络里奔涌着液态星光。
藤蔓从虚空中生长出来，叶片像是旋转的齿轮，根系扎进三人脚下逐渐结晶成琥珀。
更有数以千计的半透明眼球悬浮在空中，每个瞳孔都映出三人的身影，像是被囚禁其中。
「不可力敌，S级生命体！」罗宾瞬间便感到一种悚然压迫感。
但他并没有任何惊慌，反而有种愕然，这不是来送死吗？
弗德还不知道发生了什麽，只是感觉忽然间有座大山，压在了自己身上。
沃恩无声无息间出现在三人面前，神色毫无波澜，一切都在预料中。
但他并没有放松警惕，依旧保持高度戒备。
手掌揣进怀中，似乎准备拿出封锁装置但也就在这时。
他听到了一声令其毛骨悚然的叹息声。
「唉…」
匪夷所思的目光中，那坐在中央的人无视可怖的压力，缓缓抬起头来。
李铭也很无语，本以为这么小的鱼不是咬他这条饵的，结果对方目标还真是他。
派个S级生命体对付我，也太离谱了，谁这麽脑残？
在刚刚的片刻时间，他脑海中掠过了大量嫌疑人，但都无法锁定。
这个S级生命体，着实让他有点猝不及防。
「你…」沃恩脸色剧变，情报有误！
A级生命体绝不可能在他的「绝望囚笼」中行动自如。
刹那间，随着对方缓缓起身，恍若巨物伸展，撑起了身上山岳般的压力。
空气仿佛被抽乾了水分，四周的空间开始扭曲，裂开蛛网状的纹路，每一道裂缝都渗出暗红色的光芒。
更是发出刺耳的呻吟，像是千万块玻璃同时碎裂。
脚下的琥珀塌陷成漆黑的深渊，那一颗颗眼球骤然解体，化作发光的尘埃，在崩塌的空间里画出诡异轨迹。
沃恩瞳孔凝缩，一对猩红眼珠疯狂凸起，而在轰然崩塌的那一刻，时间似乎被拉长。
囚笼的每一块碎片都在缓慢坠落，折射出李铭倒影。
最终，整片区域化作漂浮的碎片群，在虚空中缓慢旋转，如同被冻结的爆炸瞬间。
砰！
一声闷响，四周嘈杂的声音，还有腥臭的气味再次袭来。
噗通一声，沃恩豁然跪在地上，浑身颤抖，低垂的头颅下，流出两行黏稠血液。
罗宾眼疾手快，已经扶住摇摇欲坠的沃恩，另一只手一抹，地上的血迹便蒸发。
四周的生命体反应过来的时候，他已经被罗宾架着远去。
那片空间崩碎，似乎对这家伙造成了极严重的创伤，生命气息萎靡。
「有人袭击？」弗德看着起身的李铭，这才反应过来。
「嗯。」李铭淡淡回应，弗德顿了顿也没在意，继续低头，翻看自己的资料，不时还进行注释。
很快，罗宾架着袭击者回来，去厕所简单地做了清洗。
其原本双眼处，只剩两个血肉模糊的凹槽，生命气息不停衰落，更是止不住地抽搐。
「他的伤势好像很严重。」罗宾低声道，「意识都模糊了。」
「反噬这麽严重？」李铭眉头一挑，看了眼智能终端，「飞船已经检查得差不多，回去再说吧。」
众人一路返回飞船，朱雀正在进行交接，准备跃迁到下一处星门节点。
指挥室中，罗宾把这个袭击者放下，嘴里不由得啧啧称奇：「谁派来的，居然只是S级生命体。」
在他看来，李铭出行，那位青龙阁下必然时刻保护着，s级生命体就是送菜。
「不知道，所以要问问他。」李铭的手搭在袭击者的肩膀上，【战地医生】职业发动。
他转化的恢复加持，通过【战地医生】也可以帮其他人修复伤势，只是这个能力极少动用。
能力发动的瞬间，袭击者更像是受到了某种刺激般，浑身抽搐愈发剧烈，血肉模糊的双眼也在逐渐修复。
但爆碎的眼球却没能修复，末端神经逐渐堵死，只剩漆黑的眼眶。
「那对眼球，好像和他的进化路线有关系…有意思…」李铭发现这一点。
「你…你们…」沃恩意识陡然清晰，双眼的剧痛让他无法冷静，他下意识便想起身，却感觉到一股恐怖的力量压制在自己身上。
回忆起刚刚发生的一切，冷汗簌簌而下。
眼前一片漆黑，作为s级生命体，他并不仅仅依靠视觉而行动。
但双眼是他的进化媒介，蕴含着他绝大部分力量。
「这位朋友，能否告诉我你的名字？」
随着声音响起，大手拍了拍他的肩膀，似乎是在警告，这声音听起来温和平静，但沃恩心中却惴惴不安。
「S级生命体，应该不是死士，咱们没必要搞那一套，派你来的人明显是故意陷害你。」李铭随意地说着。
沃恩这才猛然警醒，眼前这个生命力很古怪，强得匪夷所思
什麽A级生命体，S级生命体都不止。
「我…」沃恩心中迟疑，咬牙道：「你…不是行动常规目标，你是谁？」
「你来袭击我，却连我的名字都不知道？」李铭意外，淡淡道：「我叫李铭。」
「李铭？」沃恩先是一愣，只觉脑后发懵。
「青龙的学生？」他艰难开口，却并不是在询问，牙都要咬碎了：「怎麽会这样，目标怎麽会是你！」
「你显然已经是弃子了，说说吧。」李铭平静道：「说出你背后的人，说不定，我还会替你报仇。」
谁在陷害我？
沃恩脑海中浮现好几个身影，脸色阴晴不定。
片刻，他深吸一口气，道：「我是帝国的人…」
「帝国？」李铭不置可否，而沃恩则解释：「准确地说，是属于帝国下议院。」
「下议院？赫克勒的人？」李铭瞬间锁定嫌疑人，这家伙还是没放弃罗宾？
不对，这次是冲我来的，李铭不由得皱眉。
这个袭击者，直奔自己而来，根本没人知道罗宾的存在。
但上次，赫克勒就已经派X级生命体，这次怎麽可能只是S级。
唔…上次是对机械王庭，这次是单独下手。
如果赫克勒对红河星流中的事情并不了解。
那麽在对方的信息中，我就仍然只是a级生命体，那麽派个s级过来也很正常。
李铭思虑着，又问道：「你怎麽知道我的行动路径？」
「都是负责情报的人给我的。」沃恩摇头，「我们各司其职。」
「咱们出行可是绝密，难道有内奸？」罗宾凑了过来，脸色凝重。
「不，王庭内部的人都经过「诚实」审查…」弗德摇头，那是一种特殊审查方式，王庭内部俗称「真话椅」，每个人都噤若寒蝉。
他继续道：「其实，要查到我们的踪迹，其实并不困难，虽然说这座星门节点的审查并不涉及航行日志，但还有伴随飞船型号传递的外部穿梭数据。」
「只有机械王庭星门节点在我们的掌控之中，可以确保信息不泄露，而其他星门节点却不行，只需要有资源进行大规模数据筛查，很容易就能找到从机械王庭一路而来的飞船。」
两人的思路不同，弗德习惯调动大规模力量，罗宾总是孤身一人。
弗德皱眉道：「但，他们必须还要得到一点信息，那就是我们的确会从机械王庭出来，飞船上坐的路不是杂鱼，问题在黄昏之宴。」
李铭眼神微动，阿纳托利？
赫克勒知道我会前去黄昏之宴，但不知道我会带上罗宾。
他想对我动手，难道是想抓了我，然后交易罗宾？
可惜，只钓上来一个S级生命体，没什麽用啊。
「阁下会杀了我吗？」沃恩犹豫地问道。
「虽然你也只是听命行事，但…」李铭摇头，「当然，如果你有什麽特殊筹码的话，也可以谈谈，」
沃恩沉默，心中不可抑制地升起一种惶恐，他想求饶，却不知自身有什麽筹码。
效力？青龙会缺他一个S级生命体？
情报？他都是听命行事，哪来情报？
无声无息间，他意识陡然溃散。
噗通！无头尸体倒在地板上，血液却被牵引着，没有流淌出来。
「镀膜已经完成，准备跃迁至下一节点。」正此时，朱雀汇报导。
「等等…」弗德不由得喊住，低头看着地上的尸体：「要不要换条路线？」
罗宾不由得诧异看来。
说罢，他又解释道，「我怀疑这家伙只是前锋，用来确定信息的，继续按照原定路线，或许有风险。」
罗宾也点头，「有道理，有备无患。」
「不用。」李铭摇头，他还指望钓点大鱼上来，肥美吃一顿。
弗德愕然，而后若有所思。
几个机械体上来，已然把尸体收拾乾净。
刚刚为其修复伤势时，就已经把对方的基因源质抽了出来。
(本章完)


第五百一十章 误会了

朱雀递交申请，重新缴费，他们乘坐的飞船从轨道中牵引出来，重新进行空间镀膜，还需要排队等上一会。
但很快，李铭骤然感到一丝不对劲，惊疑不定地看向舷窗外。
同时，整个星门节点都响起警报——
「警告，察觉到不规则空间波动，星门节点临时停止工作，请各位旅客停靠在原地，听从系统指令。」
「这是…」李铭抬起手，轻轻在空气中一拨，竟泛起水波般的纹路。
「空间在迅速凝实…」他透过舷窗看去。
不远处的星门，突然间剧烈震动，表面的蓝色光膜出现龟裂，固定星门的巨型支架扭曲，十二个锚点中的七个突然爆出电火花。
两艘正在通过的运输舰被卡在通道中间，船尾的推进器还在喷火，但整艘船像被冻在琥珀里的昆虫。
空间开始出现肉眼可见的挤压痕迹，星门中心迸发惨白的光芒。
「空间封锁…」他眼神虚眯，不仅如此。
不远处，刺眼的蓝光突然从一艘不起眼的飞船中炸裂，爆发般横扫整片星区。
刹那间，所有飞船的引擎同时熄火，舷窗内的照明系统瞬间熄灭，推进器喷口的火焰被掐灭，只留下冰冷的金属喷嘴。
整个星门节点同样陷入沉寂，星空陷入前所未有的黑暗。
通信频道里只剩下沙沙的杂音，离子场覆盖的区域呈现出诡异的平静。
透过舷窗望去，原本璀璨的星河变成了一片漆黑的幕布，只有离子场边缘偶尔闪现蓝色电弧。
「电磁干扰，而且是超等电离子。」李铭随手打了个响指，大量蓝色电弧迸发。
他们的飞船有抗电磁干扰设备，但此刻也彻底沉寂下来，所有的电子系统都无法运转。
还没有停止，紧跟着一道光亮帷幕从边缘部位掀起，而后逐渐合拢，包裹以他们飞船为中心的一大片区域。
并诡异地把其他飞船排斥出去，游荡撞击间，引发了几场大爆炸。
「维度封锁，空间剥离…」李铭呢喃着，「还有量子干扰场，好大的阵仗啊。」
这些手段，几乎在眨眼间便完成，断绝了他们逃跑，对外联系的所有手段。
而且极具针对性，量子干扰场和超等电离子就是针对机械体。
分明就是为了他来的，真钓上大鱼来了。
李铭瞳孔中倒映着漆黑的星宇，「这次，才像点样啊。」
「也是针对我们？」
罗宾脸色变幻，这次一动手，和刚才的动静截然不同。
「这次动手的人，倒是对我很了解，还专门针对机械体进行了干扰。」李铭思虑着，眼神微凝。
不知什麽时候，远处竟突然冒出一道身影，穿着黑色作战装甲，近乎与星宇融为一体，看不清楚具体特徵。
「似乎就是他了，大概是X级生命体。」李铭跃跃欲试，这次的鱼，终于勉强合格了。
以他现在的实力，除非动手者是安度因这种层次的人，否则便对他没什麽威胁。
「能搞定吗？」罗宾隐隐担忧。
「搞不定，就把你送出去。」李铭瞅了他一眼。
罗宾一愣，后知后觉地明白过来，愕然道：「目标也是我？不会吧…」
他哭丧着脸，「又不是只有我一个，为什麽非得逮着我一个抓…」
弗德诧异看来，他还不知道圣堡的事情，不由得猜测。
李铭咧嘴，无限重锤浮现在手中，引动弥漫的超等电离子，四周电弧激荡。
罗宾拽着弗德连连退出去很远。
然而，正在他准备杀出去之时，一道刺目光辉从更远处射来，目标直奔穿着黑色作战装甲那人。
「还派了暗中保护者，青龙果然谨慎。」莱尔脸色微沉，装甲表面的能量护盾瞬间激活，形成一道半透明的屏障。
赤色光柱击中护盾的瞬间，爆发出刺眼的光芒，能量波动轰然扩散出去。
但四周近乎凝实的空间，以及剥离的空间场，不仅缩减了这种能量涟漪，并限制在一定范围中。
虚空中弥漫着电离，金属碎片被高温熔化成液态，像雨点一样洒落。
其装甲防御性能明显不怎麽样，表面已然裂开，金属外壳像蜕皮的蛇一样剥落。
四条机械肢体从装甲内部伸出，关节处闪烁着蓝白色的电弧。
这些肢体并非简单的机械结构，而是由无数纳米组成的流动金属，表面覆盖着类似肌肉纹理的纹路。
装甲的头部裂开，露出一张半机械化的面孔，眼睛是两颗发光的晶体。
四肢完全展开后，其体积几乎翻倍，每条肢体末端都装备着可变形武器。
「机械改造体？」李铭意外，看着对方暴露在装甲下的身影。
X级机械改造体极为罕见，除了神匠有这个技术外，也只有三大文明体。
而莱尔只觉棘手，他的行动好像早就被预料到，刚准备动手的时候，四周便进行了各种封锁，极力针对他。
狮子搏兔，亦出全力，青龙果然不容小觑。
「居然还派了一个X级机械改造体，暗中保护李铭，他果然很重要。」
贝克特脸色冷漠地盯着不远处的机械改造体，戴着金属面具，赤发飘扬，火光耀眼。
「不过，陷阱已成，跑不了。」
双方默契地没有多说，行动没有成功之前，任何形式的对话都有可能暴露身份。
他们都是老手，自然不可能犯这种错误。
莱尔的机械躯体在星空中闪烁着冷冽金属光泽，装甲缝隙间流淌着幽蓝色的能量流，与弥漫的超等离子发生反应，电弧噼里啪啦不停。
四肢关节处装有反重力推进器，每一次移动都带起一串残影，直奔敌人而去。
贝克特悬浮在虚空中，周身环绕着赤红色火焰。
双手凝聚出两颗恒星般的火球，火焰在他脚下形成一条盘旋的火龙，每一次呼吸都喷吐出毁灭性的热浪。
轰！
两者相撞，爆发出刺目的白光。
莱尔的机械体表面覆盖着耐高温的量子涂层，但仍被灼烧得通红。
碰撞的刹那间，便消失，扯出一道轨迹，出现在远处
贝克特紧随其后，火焰与之融为一体，整个人化作一团人形耀斑。
大片黑点从莱尔体内飞出，释放出纳米机器人集群，形成一张覆盖半个星域的金属巨网，更形成压制磁场。
轰！
贝克特将火焰压缩成新星核心，引爆后产生的冲击波将金属网撕成碎片。
两人打得不亦乐乎，李铭此刻却有些发蒙。
怎麽又冒出来一个家伙，还打起来了？
罗宾却松了口气道，「青龙阁下果然考虑周到，居然派人随行保护。」
李铭豁然看来，「你认为其中有一个是我们的人？」
「是啊…」罗宾只感觉李铭的问题莫名其妙：「不然他们两个怎麽会打起来？」
说罢，他才感觉不对劲，迟疑地问道：「你什麽意思？」
「没什麽意思。」李铭摇头。
这两个家伙，恐怕都是准备伏击他的人。
只不过其中一方准备充足，一连串的封锁陷阱起手，却把另一人给逼了出来，并且下意识认为是保护他的人。
眼下的形势虽然古怪，但李铭神色却逐渐变得冷漠。
这次的鱼可真不少，他虽然想钓鱼，可似乎都把他当软柿子捏了。
估摸着，应该不是联邦或者帝国的人，至少不是亚当的人。
他们见到过机械圣灵，不可能如此贸然出手。
也不圣母教，他们能动用的人手不多，现在还得研究那半截断臂。
「这麽一来，嫌疑对象，就少之又少了。」
轰！
又是一团耀眼光辉，这袭击者布下的陷阱绝非寻常，两个X级生命体战斗的波动，都被局限在这一片区域中，并没有造成大规模泄露。
莱尔的机械右臂变形为高速旋转的金属钻头，尖端温度高达百万度，撕裂真空。
贝克特手里压缩着可怖的能量，两者相撞的瞬间，钻头的金属表面被火焰烧得通红，开始剥落。
钻头的旋转力场撕扯出螺旋状的能量，而其左臂则弹出引力链刃，挥动时带起空间涟漪，但其内部却不停炸开电弧。
「不行，这里的陷阱太多，继续战斗下去对我不利。」莱尔脸色凝重，轰出大片能量洪流，强行拉开距离。
紧跟着，双腿喷射出离子流，拉出一道瑰丽痕迹，直奔飞船而去。
他的目标是李铭，而非对方。
「想带人跑？」贝克特心下冷笑，虽然慢了一筹，但并不担忧。
轰！
一抹黑色流光从斜横里杀来，直接撞在莱尔身上。
「！还有一人？青龙手底下竟有这麽多X级生命体？」
莱尔心头一惊，刚来得及转动机械眼，那道流光已狠狠撞上他的左肩。
装甲表面瞬间凹陷，金属装甲像脆弱的玻璃一样碎裂，碎片在空中飞舞，每一片都反射着战场上的火光。
左肩装甲完全破碎，露出内部复杂的机械结构，能量管道断裂，蓝色的能量液像血液一样喷涌而出。
出手之人笼罩在一团黑色雾气中，看不真切，但体型似乎相当庞大。
「阁下，抱歉了。」一道精神波动飘然而来。
「两个X级生命体，真是准备充分。」
莱尔这才不甘心地回应。
一黑一红两道身影已然将他前后路堵死。
「有备无患。」贝克特的精神波动相当平静，「如果只有一人的话，今天就要惨澹收场了。」
「呵呵…」莱尔无声惨笑，「你们这是讥讽我吗？」
贝克特摇头，「阁下放心，你不会有生命危险，等交易完成之后，自然能安全返回。」
「我还能回去？」莱尔微愣，伊凡现在还生死未卜，没听说青龙提起什麽交易？
「当然，我们只是想确定一些事情，并不是真想和青龙阁下撕破脸。」贝克特理所当然道。
「和青龙…撕破脸？」莱尔一愣，失声道：「你们不是青龙的人？」
刚说罢，他脸色微变，隐隐后悔。
贝克特茫然了瞬，赤红色眼神骤凝，「你不是青龙的人？」
双方都陷入了沉寂，心中同时浮现一个想法。
这也太生艹了。
两个伏击的人撞一起了，甚至还以为对方是保护的人。
「这麽说，青龙根本没派人保护李铭？」贝克特不由得皱眉，「倒是高估了青龙…」
思绪电转间，他脸色骤然剧变，豁然扭头看去，近距离的空间已然堆积起道道褶皱。
一把紫色巨锤，携着毁天灭地的威势，轰然砸来。
锤头表面缠绕着电离风暴，凝滞的空间本就承受着巨大的压力，此刻更是不堪重负。
目标直奔那笼罩在黑雾中的生命体。
这攻击来得太过突兀，三人刚刚都因为自己的错误认知而感到无言，几乎来不及反应。
可怖威势下，那黑色雾气已然散去，是个三四米高的巨人，眼神无比惊悸。
巨锤已然落下，强大的冲击力让他的后背瞬间凹陷下去，原本坚实的肌肉和骨骼在这股力量面前脆弱得如同薄纸。
恐怖的力量，似乎将他细胞中的能量都压榨出来，沸腾的能量波动如涟漪般扩散不停。
血肉翻卷开来，鲜血四溅。
诡异的是，如此巨力下，他却并没有倒飞出去，反而紧紧吸附在锤头处。
其身体反折，肋骨从胸膛处破出，其大半个肢体上都蔓延出可怖裂痕。
贝克特瞳孔收缩，心下骇然，鲁伯特可是已经踏入究极之路的X级生命体。
战斗能级超过400X，也是这次袭击的底牌。
可现在，一击竟就被砸成这样？
莱尔脸色同样剧变，作战系统迅速捕获到锤子的主人。
是一尊巨型机械体，高度已经接近十米，即便是锤头处高达三四米的巨人，看起来也极为纤细。
虽然外表形式不同，但他还是很快确定，这就是青龙！
「青龙，他怎麽会跟着？」莱尔的心心沉入谷底。
「只有这种程度？」
些许精神波动扩散，李铭盯着眼前三人，其实这三个家伙，水平都不怎麽样。
偷袭只是他习惯使然，正面也没人是他的对手，联手也不行。
最强的，就是他手里的这个巨人，也就是一锤子的事。
这还是他收着力，想吸收基因源质，否则一锤子就轰死了。
(本章完)


第五百一十一章 来自袭击的小小收获

「山岭巨人一-鲁伯特。」
李铭低头看着紧紧吸附在锤子上的巨人，胸膛破裂，血肉呈放射状爆裂，脏器从肋骨间隙脱落。
身体更是不时抽搐着，每一次痉挛都带起一阵血雾，气息极度萎靡。
这是星盟的人，而且颇具威名，血脉中拥有特殊力量，可以进行极巨化，李铭现在知道，其实就是泰坦分支。
身体特徵极为明显，李铭一眼便认了出来。
星盟怎麽会莫名其妙朝自己下手？
李铭心头思量着，目光又看向那个机械改造体。
他对这家伙毫无印象，并不是活跃的×级生命体。
「既然他是鲁伯特，那阁下应该就是，焰之潮--贝克特吧。」魁梧的机械体中，散发出些精神波动。
贝克特高度紧张，难以平静，眼前这一幕实在超出他的预料。
按照他们获悉的情报，青龙不应该出现在这里才对。
除非对方预知到，可能会有人袭击他的学生，所以才蛰伏在暗中保护。
想到这里，贝克特的脸色不由得变得难看起来，他们的行动计划高度保密，
不可能泄露。
或许是，因为那个机械改造体背后的势力，才让青龙有所戒备。
贝克特心中暗骂一声，就算猜到了这一点，眼下也毫无用处。
青龙的实力过于强大，鲁伯特一锤便被干得生死不知，他的实力本就不如对方，面对青龙没有胜算。
唯一的希望，就是和那个机械改造体联手，才有逃离这里的可能性。
「居然是星盟的人？」
莱尔心中同样错，想不明白星盟的人，为什麽也要对李铭下手？
难道是因为他们，所以青龙才会暗中蛰伏，并以李铭为饵？
莱尔也怀疑，青龙之所以会出现在这里，是因为对方的行动出现了泄露，双方都对已方充满信心。
「至于阁下，又是谁？」
莱尔的作战系统发出警报，那巨大机械体已经锁定了他，威胁指数迅速攀升，拉至爆表。
肩膀处的破损，已经用内部的纳米材料进行了简单修补，虽然强度大大降低，却能勉强维持能量通路运转。
机械瞳孔微转，已然和贝克特对上眼神。
两人之间没有任何交流，但这一刻，却都明白对方的意思。
联手，只有联手，才有逃脱的机会。
「青龙阁下」莱尔不由得回应，肃然了很多。
但他话音未落，机械躯体的装甲接缝处进发出熔岩般赤红的能量裂隙，每道裂缝都喷涌着刺目电离。
随着能量核心的嗡鸣声突破临界阈值，他的胸膛处裂开十二个喷射口，同时喷发幽蓝的等离子流。
整个身体像是被巨力骤然击中，在真空中拖曳出彗尾般的光轨，倒飞而逃。
联手？联个屁，各自逃命还差不多。
他希望对方为他拖延片刻时间，以供自己逃命。
然而，正面倒飞之下，他多维观测系统看得极为清楚。
贝克特的身影，同样在星空中划出一道炽烈的火痕，整个人如同一颗失控的微型恒星。
胸口进发出环状火焰冲击波不再是温顺的赤红，而是呈现出超新星爆发般的青白色。
眼窝中喷涌着白炽的日冕物质，同样拖着长达数万米的火焰尾迹，向另一处逃跑。
莱尔心中无言，他们两人的确很默契，从一出现开始，就呈现各种意义上的默契。
心中警惕着，现在是二选一的问题。
两个人总能逃出去一个，就看谁运气不好。
旋即，他心下微松，却文陡然提了起来。
只见那魁梧的机械体，似是朝着贝克特的方向追去。
但也就在动身的刹那间，其身体上竟然裂解出两道小型机械体，背部弹开四片蝉翼状的金属翅翼，以极快的速度朝他追来。
「还能这样？」莱尔心头剧震，心下不由得绝望。
青龙的机械体联合作战手段，只出现过零星几次，他们对此几乎毫无了解。
而李铭已经把掌控加持切换为速度加持，速度快到极致。
贝克特心头悚然，几个呼吸间，那道由于分出两个机械体而略有些缩小的身影便已然到了自己眼前。
青白色的火焰从手掌中喷涌而出，每一簇火苗都蕴含着足以扭曲空间的能量密度。火焰在空中交织成一面半透明的护盾。
他是火焰异能者，到这个层次，早就发生过无数次蜕变，能力近乎开发到极致。
即便是最简单的护盾，也蕴含着极复杂的结构，像是用火焰编织的莫比乌斯环，将能量无限循环消耗。
边缘延伸出细密的火焰触须，活物般感知着周围的能量波动。
「花里胡哨」李铭面无表情，只是抬锤。
轰！
无限重锤在真空中划出一道幽紫色的轨迹，将周围的空间扭曲成螺旋状，本被封锁的空间，此刻也开始缩。
悍然巨力之下，一切都无可抵挡，火焰护盾表面的能量波纹化作无数微型漩涡，意图化解袭来的力量。
火焰触须如灵蛇般缠绕紫色巨锤，想要将其中的破坏力转化为护盾的养分。
然而这只是理想状态，碾压般的巨力之下，一个个微小的漩涡溃灭，那缠绕锤头的火焰触须更是溃散成粒子，化作发光的尘埃云，缭绕在锤头处。
轰！
滚滚火光澎湃扩散，那锤头无可阻挡地砸落在其胸膛之上，贝克特脸色惊骇，切身体会到鲁伯特当时是多麽恐惧。
胸膛在重锤的冲击下瞬间溃裂，血肉如烟花般进散，肋骨在巨力下扭曲变形，像脆弱的树枝般折断。
心脏在胸腔内爆裂，嘴巴下意识张开，鲜血与火焰交织成赤红的喷泉，脊椎一凸，更是从背后刺出，喷涌出一连串的血珠。
作为X级生命体，还是火焰异能者，他的血液依旧滚烫，火苗腾起，并没有被冰冷的星空凝结成冰晶。
只是一击而已，他的意识便开始涣散。
李铭心中不起波澜，魁梧的机械体骤然散开，共有五具，加上之前去追击莱尔的那两具，也就是七个。
过去三个多月，他积赞的金属能量已然将新构装的两个机械近卫之一，提高到S级。
其中一尊机械近卫提起奄奄一息的贝克特，其他四尊则骤然散开，眨眼间便消失不见很快，远处的星宇中，便不时炸开烟花般的爆炸，剩下的都是些启动陷阱的杂鱼，机械近卫们能轻易料理。
他折身朝另一个方向而去，那机械改造体已经被他的机械近卫拦下，缠斗在一起。
「完了·————」眼看贝克特被一锤砸穿，莱尔的心被沉入谷底。
他自已被这两个机械体堵住，虽然并不比他强，但足以拖延时间。
青龙来到眼前，他已经知道结局，抵抗下去毫无意义。
赫克勒亲王这次又掉坑里了，他心中不由得哀叹，下意识便要启动自毁装置，但面甲部位却炸开大量电弧，作战系统却一阵岩机。
四周的量子干扰场和超等电离子依旧发挥着作用，其身体重创，连番作战下，已然侵入他的身体。
「宇宙也在帮他」莱尔颓然，已然放弃抵抗，
李铭摆手，其中一尊机械近卫走上前去，摘掉莱尔的能量引擎，浑身的气息顿时大幅度衰落。
【星核裂变副心脏--X级：尖端的半机械改造引擎掌控条件：三亿金属能量掌控效果：额外搭载掌控能力--第二心脏：身体受到严重损伤时，消耗掌控物完整度可迅速修复伤势。】
中规中矩的能量引擎，掌控只需要三亿，自然不是好东西。
李铭接过看了眼，这才发现，眼前这个生命体并没有进行完全的机械改造。
胸腔部位合金外壳下，隐约可见一颗跳动的生物心脏，表面覆盖着金属网状的强化结构。
心脏每一次收缩，都从连接的液压管中泵出荧蓝色的液体与暗红色的血液混合成诡异的紫黑色流体，流入能量引擎中，以做二次裂变。
不仅如此，其他部位也保留了不少肌肉组织。
「半机械改造」李铭眼神微动。
他倒是知道，在三大文明体内部，有专门的机械改造部门。
有这麽一种人，他们的开发潜力不高不低，恰好能支撑他们越过级生命体这个门槛，但又不足以支持他们继续开发下去。
三大文明体又不缺下位X级生命体。
基因种子对于他们而言，是一种极大的浪费。
他们更倾向于对这个层次的生命体进行半机械化改造，他们的肌体强度足够，只需要额外增加些装甲，再装载一颗强度足够的能量引擎。
以极低的代价，就能获得一个不算太强的×级生命体，划得来。
但眼前这个家伙，其本身强度，明显已经达到x级，应该是特殊情况。
思虑的功夫，一道道流影，从四面八方而来。
机械近卫们已经把那些杂鱼清理得差不多，身后拖着一个个大型设备，各种陷阱发生器的核心装置。
「这些玩意，应该能回收出来不少金属能量。」李铭眉头一挑，舒心了些。
机械近卫们押送着这几个家伙返回飞船。
喻一一舱门打开，罗宾以及弗德心有馀悸地看着身穿坦卫的李铭。
「青·青龙阁下。」罗宾招呼得磕磕巴巴，极少和这位大老板打交道，心里志志。
刚刚的战斗场景，他们看得清楚，仅仅两锤就结束了战斗，太吓人了。
「青龙阁下。」弗德则显得从容了许久，不由得回忆起过往的某些事情，
李铭淡淡点头，而后装甲便褪去，李铭下意识地晃了晃身体，如梦初醒。
「朱雀，先离开这里吧。」李铭吩咐道。
「是否需要按照既定行程，计算新的路线？」朱雀询问道。
「不用了，先找个地方待着。」李铭眼神微闪道。
弗德不由得看来，，「不去黄昏之宴了？」
「不着急。」李铭摇头，「我得先弄清楚一些事情。」
飞船启动隐身系统，缓缓地从这片核心区域驶离。
而直至很久之后，星门节点的最高指挥官才敢缓缓靠近这里，神色惊悸地环视四周。
一切封锁都已经消失，但他仍然可以隐隐感觉到，这里残留着的沸腾能量。
飞船上的小型实验室中，莱尔被禁在实验床上，李铭穿着坦卫，语气平静「.你的脑子并未进行机械化改造—」
拿下这个机械改造体的脸部装甲，其左半边是精密的机械结构，电子眼闪烁着数据流。
右半边却保留着人类的皮肤和五官，只是皮下嵌入了发光的神经接口，生物眼球与电子眼的转动频率高度一致。
这家伙的机械化改造程度，比李铭想像中的还要低。
坦卫的金属手指轻轻一捏，覆盖在对方脸颊上的三维模拟画像如薄纱般剥离。
那些由全息粒子构成的图像在半空中重组，逐渐凝聚成一张清晰的人类照片。
照片中的男子约莫三十岁，面容刚毅，眼神中带着一丝疲惫。
莱尔仰面看着，不由得流露出一丝怀念。
「居然找不到阁下的信息」李铭异道：」「一个级生命体，应该不可能如此寂寂无闻吧。」
莱尔闻言，默不作声，自毁装置被拆解，他已经连生死都无法决定。
「唔·—这个肌体强度，必然是×级生命体了，不是基因进化体」李铭动用各种手段，从对方身上获取信息。
「应该是伤势太重，所以才进行这种半机械化改造吧？」
「我的仇人也就这麽多，非要对李铭下手的就更少。」李铭说着，从莱尔身上拆解出大量金属结构件。
「能进行级机械体改造的势力就这麽多。」
「雷诺兹和米哈伊尔大概率不可能，星盟的两个人已经重伤垂死，摆在明面上的只剩下联邦和帝国。」李铭动作微顿，小心翼翼地取出一颗拇指大小的晶体结构。
「我和帝国纠缠比较多，但星盟都能莫名其妙对我出手，联邦似乎也不是没有可能。」李铭沉吟着，突然道：「所以，我有一个更简单的方法。」
随手把已经拆解出来的金属零件做成拟态，打开智能终端，找到雷诺兹，直接发送过去。
「见过这种改造风格吗？」


第五百一十二章 让你们走，我岂不是白发育了？

没等多久，便有了回应，是一段视频信息，李铭直接公开播放。
「..这是克鲁兹的风格，属于帝国的机械师，和他打过几次交道，这家伙最擅长半机械化改造，发挥生命体本身的优势，与改造件结合起来。」
「原来是帝国的人—」李铭收起视频，脸色平静：「那范围就更少了。」
莱尔心头微悸。
青龙并不把帝国看作一个整体，知道其中有人并不愿意对他动手。
「亚当不会这麽糙」李铭声音泛起些许波澜，「居然又是赫克勒。」
莱尔一顿，心下有些匪夷所思，这就直接锁定赫克勒亲王了？
就因为一句「亚当不会这麽糙」？
他无法理解，青龙为什麽对那位圣皇有这麽大的信心。
李铭则在思索，亚当知道机械圣灵的存在，不可能轻易招惹他，也不可能派这麽一个家伙来袭击他。
但如果是赫克勒，他也感觉奇怪，前面派了一个s级生命体，而后面又派了一个级生命体。
这一前一后的，赫克勒到底在搞什麽？
前面那个s级生命体，难道只是用来确定袭击目标的？
但也没必要这麽浪费，A级生命体也够了。
「青龙·你和我们资料中的，截然不同。」莱尔终于开口。
「我习惯留一手。」李铭依旧平静，「倒是阁下，见势不妙，第一时间居然就要自毁，X级也有死士？」
「哈」莱尔无奈地笑了笑，一「死士倒不至于，我知道绯色之狼的事情，已经预见到了自己的结果，何必抱有不切实际的幻想。」
「预见到自己的结果很正常，但有这个心气的，却不多。」李铭和煦地交流着，两人就像多年的老朋友。
莱尔顿了顿，叹了口气道：「我的家乡盛行星葬，能否请你将我的尸体残渣，洒向星际中。」
「可以。」李铭爽快答应，「不过，我有个微不足的小问题，希望阁下解答。」
莱尔苦笑一声，「问吧，我不保证会说。」
「之前那个袭击李铭的s级生命体，是赫克勒派来的吗？」
「S级生命体？」莱尔一，「还有人袭击你？」
「你不知道？」李铭愈发异。
如果是其他问题，莱尔还真不能回答，但这个问题，他想了想，摇头道：「据我所知，这次的袭击者只有我自己一个人。」
「就算派人从旁协助，也不可能派个s级生命体。」
「这样啊——」李铭若有所思。
而莱尔颇为犹豫地问道：「阁下能否告诉我，为何不认为我是圣皇的人？」
「因为亚当不敢对我下手。」李铭说了句。
莱尔愣然：「不敢？」
这个回答让他不知道说什麽好，又忍不住道：「可星盟，为什麽会这麽强势下手？」
「我也好奇这个问题。」李铭动作微顿，又问道：「阁下，准备好了吗？」
李铭已然将莱尔身体上的所有机械改造构件拆下。
让他惊异的是，他居然能从莱尔身上吸收到基因源质，这算是意外收获。
或许是因为。对方的机械化改造程度并不算高。
莱尔还没回应，便感觉眼前一黑，思绪彻底消散。
一把大火熊熊燃起，覆盖此人的尸体，李铭把拆下来的机械构件清洗了一遍略微预估了下，应该能吸收出一亿金属能量，加上能量引擎，大概能回收出来三亿金属能量。
「还有那两个家伙」李铭收拾好，彻底将此人烧成灰，才把他的骨灰从舱门洒出去。
这解大开外房问虽然伤势极为惨重，但级生命体的强大生命力，依旧吊着一口气，并且在迅速修复中。
李铭来到这个房间的时候，鲁伯特身上的伤口表面，已经修复得差不多，新生的肌肉粉嫩无比。
「青龙」见对方进来，贝克特悚然，脸色惨白，火红色的头发被鲜血粘连在一起。
身体上虽然痛苦，感觉并不认为自己有性命之忧。
青龙的实力虽然超出想像，但面对他们的时候还是留了一口气，应该不仅仅是为了审问。
同时也是在遵守星际潜规则，会把他们重新交给星盟。
李铭第一时间自然是吸收基因源质，同时不忘审问：「两位阁下，我和星盟往日无冤，近日无雠，两位怎麽动用了这麽大的阵仗，伏击我的学生？」
「我们虽然进行了伏击，但绝没有伤害阁下学生的意思，最开始，我还以为另一个袭击的人，是李铭的保护者，特意留他一条命。」
贝克特第一时间便强调这件事，证明自己没有伤害的想法。
「那我就更奇怪了，不准备伤害李铭，为什麽伏击他，是准备要挟我吗？」李铭反问，
贝克特犹豫，但转念一想，行动失败，青龙接下来必然会有所戒备，事态等同暴露，不如卖些人情给他。
被俘虏这件事虽然耻辱，但在他们这些高等生命体之间，却也犯不得生死大事。
或许之后还能坐在一起喝酒。
「—-阁下聪明。」贝克特勉强道：「我们想要知道帝国和联邦隐藏的事情，
所以才有这次行动。」
「想知道帝国和联邦隐藏的事情？」李铭皱眉：「那为什麽对付我？」
转念，他又猜道：！「因为不好对帝国联邦下手？」
可随之而来又有一个问题，「知道内情的也不止我一个人吧，雷诺兹和米哈伊尔，你们为什麽不动？
看似是问题，但贝克特没有回答，李铭便自语道：「是了，你们不知道那件事，所以认为我好拿捏。」
贝克特无奈苦笑一声，心里却注意上了，那件事？哪件事？
知道那件事，所以会认为青龙不好拿捏，甚至会比雷诺兹以及米哈伊尔更麻烦？
思虑片刻，李铭又把手放在贝克特身上，对方不知道他在干什麽，也没有询问。
「古铁雷斯下的指令？」李铭骤然问道。
「这」说到始作俑者，贝克特反而犹豫了，小心翼翼地说道：「这次博弈是您赢了，之后绝不会再有类似的事情发生，您何必—」」
「嗯？」李铭皱眉，抬头盯着贝克特。
不久之后，他才恍然道：「原来，你还认为自己能回去？怪不得知无不言。」
莱尔知道继：
不知道李铭一开始见贝克特这麽配合，这里还奇怪呢。
沉默不语的鲁伯特骤然看来，身体颤抖，却被机械近卫死死按住，瓮声瓮气：「青龙，你什麽意思？」
贝克特话没说完，闻言不由得一愣，心中顿时升起一种不好的预感，低声道：「阁下还是不要开玩笑了。」
「这又不是生死伏击，只是一次小博弈而已，面子上何必闹得那麽难看？我们回不去，星盟不会善罢甘休。」
「放心，我会让他们甘休的。」李铭语气平静，袭击了他还想走？
如果现在还是需要忍气吞声，岂不是白发育了。
贝克特脸色变幻，不由得沉声质问，却多少显得有些色厉内茬，「你真准备杀了我们？」
李铭并不回应，闲扯淡的功夫，两人的基因源质已经吸收乾净。
这次袭击，直接让他获得了三份X级基因源质，正好能补足剩下的进化体系缺口。
「你不能·」贝克特话音未落，便看到一把紫色巨锤迎面砸来，脑浆进裂，
剩下的身体抽搐不停。
鲁伯特紧盯着他，意欲说些什麽，李铭自然也没忘，迎面便是一锤。
「收拾乾净。」李铭留下一句话，便自顾自地离开。
把刚刚吸收的基因源质，全都用来升级进化源质。
至此，他的进化体系，已经全都是级进化源质，配合【升华源晶】，又暴增192倍进化加持，总体加起来，便是近九百倍开发加持。
估摸，开发进度提升1%的时间，已经迈入了两个月内。
看着掌控页面，李铭吐出一口气，心中不由得生起一种满足感。
转而却又思量起来，各方信息综合在一起，眼前的情况已经很明了，赫克勒派人绑架他，应该是为了交换罗宾。
星盟对他出手，则是为了让他说出红河星流中发生的事情。
唯一让他感到比较奇怪的，就是先前那个莫名其妙出手的s级生命体。
根据莱尔和他自己的推测，这个X级生命体都出现得很突兀，和赫克勒的计划格格不入。
但那家伙却又是赫克勒的人。
「唔-如果没有这个莱尔出现。」李铭沉吟着，开始反推：「我本来都已经把这件事记在赫克勒的帐上，就算他派出S级生命体，我都认为是他对我的了解不足。」
「假设此人的确不是赫克勒所派，唔·像是栽赃陷害。」李铭不由得思虑，「是谁呢？」
这个答案并不难思考，亚当这个名字浮现。
「他到底想干什麽，让我和赫克勒去斗？」李铭皱眉，募然顿足，停在飞船库房前。
亚当的图谋，李铭还没摸清楚，如雾里看花，似乎不仅仅是简单地想把他当刀用。
电电卡名阱发生器。
墙角的量子干扰核心闪烁着幽蓝的光芒，包裹在透明的力场中，内部跳动着不稳定的能量核心。
天花板上悬挂着空间剥离器，外形如同巨大的金属蜘蛛，八条机械臂末端装有微型黑洞发生器。
不久前的陷阱规模，覆盖范围极大，而且可以对级生命体产生影响，本质极为不俗。
所需要的辅助设备可不小，但他们不好携带，这些算是核心装置，也是最珍贵的材料。
李铭摸了摸，基本是×级掌控物，还有几个无法掌控。
略微耗费了些时间，他便将这些仪器设备中的金属能量吸收得差不多，只剩了些残渣，也不知道是什麽材料，反正不是金属。
「唔，十八亿金属能量，不错」李铭看着掌控页面，心下不由得点头。
他本身便携带着五亿金属能量，是机械王庭前段时间的积累，他升级了一个机械近卫所剩。
而这次共回收出十二亿金属能量，
一次袭击，就是机械王庭两个多月的积累。
「正好，还剩最后一个机械近卫没有提升到s级。」李铭翻看掌控页面，找到那最后一个机械近卫。
十亿能量当即灌输进去，机械近卫在掌控页面中发生着无声的蜕变。
「倒是还差一点，就能升级出一个X级掌控物，手里的世界之血还有一份。」
李铭思虑着，心下颇有些贪心。
「可惜，这些家伙也没有人携带武器之类的。」
机械近卫升级着，而他的思绪也没停下。
这次伏击对他而言不起波澜，轻松便化解。
但展现出来的矛盾，却不是一句话的事，换而言之，这次伏击只是开始而已。
如果按照之前的行事风格，他现在肯定选择神态自若地前往黄昏之宴，把暗中谋划的某些人吓一大跳。
让他们在暗中震惊，猜测，拔高对青龙的忌惮。
但现在的情况却不同，星盟之所以对他出手，是因为相比于掺和在红河星流中的其他势力，青龙在表面上最好欺负。
李铭并不想在之后的拉扯中，和星盟的对抗烈度逐渐上升，最后搞出来一个不死不休的大敌。
但这件事又处理起来很麻烦，他不可能真刀真枪地冲上星盟，显露实力听--其实他现在没有多少实力显露，机械圣灵还需要雷诺兹以及米哈伊尔这两个人的帮助。
这两个家伙肯定不会和他一起冲了星盟。
正面对抗打不过，但又必须让他们知道厉害，至少要把青龙拔高到要付出极高代价才能搞定的地步，让他们忌惮。
得想个法子他心头思虑，眼神逐渐发亮，「那就搞点大动静出来，正好试您式均H
「得好好想想—
」
他沉吟着，拉出虚拟屏幕，圈出一个个势力名称，逐渐有了个清晰脉络。


第五百一十三章 亚当的真正目的，帝国大敌

帝国首都星，宽阔的办公室中，亚当坐在宽大的办公桌后，手指在全息投影的报告上轻轻滑动。
办公桌上悬浮着数十个数据窗口，每个窗口都显示着不同的信息流——从星际贸易数据到军事部署图。
墙上的量子锺显示着不同星域的时间，滴答声在寂静的办公室中格外清晰。
亚当的眉头微皱，瞳孔中倒映着快速滚动的文字与图片，这是来自流光星门节点的最新报告。
「…发现了维度封锁，空间剥离，量子干扰，超等电离子场等一系列封锁陷阱的遗留痕迹…」
「唔…怎麽闹出来了这麽大的动静？」
亚当颇为意外，事件发生在大半天前，他对流光星门节点等一系列星门节点进行过标记。
因此，帝国情报人员，第一时间便进行情报汇总。
而因为袭击规模问题，联邦已经派人前往进行调查。
「这种规模的伏击，可不是一般人能准备的，还有人在暗中对李铭下手。」亚当摩挲着手指，眼神闪烁。
报告已经被他拉到末端，目前只有这些信息，李铭现在到底什麽情况，他也无从得知。
正思虑着，眼前的窗口上又弹出通讯申请，是科斯塔特。
亚当神色微凝，迅速接通，沉声问道：「怎麽了，深层维度世界出事了？」
「并没有…」科斯塔特摇头，解释道：「青龙刚刚联系了我，要求直接与您通话，并且…其态度极为强硬。」
「嗯？」亚当心头微动，「怎麽回事？」
「我询问了他，但他不肯说，只是要求和您直接对话，您看…」科斯塔特拿不准主意。
如果是在以前，他肯定不会同意，甚至自己就能拒绝。
亚当能是说见就见的？就算是X级生命体，也不行。
但从红河星流回来之后，青龙的规格已经拔得很高，他做不了决定。
「转接过来吧，走加密信道。」亚当思虑片刻，点头道。
「明白。」科斯塔特颔首，亚当神色收敛，眼前的屏幕一阵变幻，信号开始转接与解密。
很快，青龙沉冷的大脸出现，屏幕光线在他脸上投下阴影，让他的表情更加阴森可怖。
「圣皇阁下…」青龙率先开口，几乎听不到任何情绪波澜。
「青龙阁下。」亚当点头，神态温和，「听科斯塔特亲王说，你有急事与我商量，怎麽了？」
「圣皇不知道？」青龙毫不客气地质问。
「唔…」亚当不由得皱眉，「我应该知道些什麽，阁下可以说得再明白些。」
「七个小时前，我的学生李铭，在流光星门节点，遭到伏击，如今下落不明！」青龙的声音冷冽，且毫不客气。
并没有因为亚当的身份而有任何收敛。
「李铭被抓了？」亚当不由得惊异，科斯塔特说的时候。
他心中便有预估，看见青龙的脸色，便确定了七七八八。
但青龙亲口说出来，还是让他有种惊异感。
赫克勒这次居然这麽果断？
他第一时间便想到赫克勒，但又有些不确定，他没有接到任何关于大型封锁设备调动的信息。
除非是赫克勒的私人财产，但他会这麽舍得？
心里想着，但亚当的反应可不慢，当即便沉下了脸反问道：「青龙阁下的意思是，这件事，是帝国乾的？」
「不然呢，帝国似乎一直对我手底下的人很垂涎吧。」青龙态度极为强硬，迫视这位帝国圣皇：「我从未主动招惹过帝国，之前所发生的事情我都是被动反击，包括瑞恩那件事。」
「如果帝国真的敢对我的学生下手，我将会不惜一切代价的报复！」
亚当心下微凛，看来…这次是真触及青龙的逆鳞了。
但转念他又想到，青龙还抱怨起别人来了，谁让他每次都让李铭出来冒险。
亚当变得面无表情，无论心里怎麽想。
但现在已经有人对帝国进行威胁，他也不能有任何软弱，神色肃然：
「帝国不惧任何威胁和挑战，如果青龙阁下认为，这件事就是帝国乾的，那麽，你可以展开任何报复。」
亚当说完这句，却又补了句：「但我要强调一点，帝国绝没有任何人在我的授意下，对你的学生，进行任何形式上的袭击与绑架。」
这家伙…李铭闻言，面上微微皱眉，自动忽略前半句，配合地沉声道：「你没有授意，难道其他人也没有授意吗？」
亚当的语气略微缓和了些，甚至带有些许无奈：「这不在我的可控范围中，帝国太大了，即便是我，也无法完全掌握。」
「什麽意思？」青龙不由皱眉，「阁下完全可以说得更明确些。」
「前段时间的绯色之狼，阁下应该知道吧。」亚当意有所指，却又含糊其词，「难道青龙阁下真的认为，是我派去的人？我还没那麽愚蠢。」
「绯色之狼…」李铭眼神微眯，看来这位圣皇也不是无所不知。
至少，并不知道他的儿子正在和我交易，还认为我对赫克勒并不了解。
「不仅如此，我还在议会上驳斥了意图追责的某些人。」亚当无奈道。
「某些人？」李铭配合地绷起脸，「到底是谁？」
「唉…」亚当叹了口气，看起来似乎更加无奈：「毕竟都是帝国的人，在外界看来，我们也同为一体。」
「具体是谁，阁下就不要问了，但是我会仔细调查这件事，如果真是帝国内部之人所为，我会给你一个交代。」
给我一个交代？
李铭心下微动，遮遮掩掩，模模糊糊，分明就是指向赫克勒，却又不明说。
李铭故作不悦，但亚当已然又说道：「这是我最后的底线。」
李铭紧盯着他，冷声道：「既然圣皇阁下如此保证，应该不介意，配合我发布一则公告吧。」
「公告？」亚当当即反应过来，略作思虑，当即道：「如果是针对袭击者的，那麽帝国愿意配合阁下。」
这时，李铭的脸色才缓和下来，「圣皇阁下，我刚刚的态度或许有些不恰当，还望见谅。」
「可以理解。」亚当毫不在意，颔首示意。
屏幕熄灭之后，他沉寂良久，才吐出一口气，隐隐带着几分笑意，又迅速收敛。
「赫克勒，你这次倒给了我一个惊喜，我还以为你不敢动手，反倒是我多出了一手，但问题应该不大。」
亚当不免有几分畅怀，青龙和赫克勒这两个人的矛盾，很难挑拨得起来。
即便有圣堡这个天然冲突在，赫克勒仍然颇为谨慎，迟迟不愿直面青龙。
而青龙因为顾忌帝国，即便绯色之狼都已经上门了，他也不好撕破脸，最多扣着人，恶心一番。
但他封锁了赫克勒寻找其他被选中者的渠道，又多次用泰拉克斯人尸体刺激他。
甚至在最近的几次议会上，明里暗里地讥讽他，给他造成压力。
但他也不确定，赫克勒到底会不会主动加速。
索性暗中出了一手，调动自己的人，给赫克勒手底下的人下了指令，希望进一步激化冲突。
他知道青龙的实力不俗，深不可测，不可能一直忍气吞声。
却没想到是多此一举，赫克勒比他想像中的果断很多。
「这下，青龙的目光，要不得不从永寂之星上离开。」亚当心情不错，计划重新步入正轨，他眼神闪烁：
「等两者的矛盾进一步激化，我只要按住帝国顶级战力，任由他们斗争即可。」
……
「这亚当居然暗示我是赫克勒乾的？」李铭结束通信后，也不由得感到疑惑。
他还以为亚当最多会故作不知，而后和他演戏。
却没想到不仅留下暗示，还作出了保证，会给他一个交代。
亚当似乎生怕他找不到赫克勒。
他心中隐隐有个脉络，按照这个猜测推想，如果赫克勒真的成功抓到李铭。
那亚当肯定会无奈表示，这个人以及他代表的势力，自己控制不了，是自作主张。
如果自己的态度强烈些，亚当指不定会说出，我最多不管这种话来。
而且，还调动赫克勒手底下的故意挑拨离间，激化矛盾。
「这是要拿我当刀？」李铭不由得嘀咕，「但有必要这麽麻烦吗？」
「还让我在先驱者中占据极大话语权，甚至推举我成为高等生命体联合组织创始十人…」
「只是引导我去对付赫克勒，不至于此。」
「虽然他们分属两个派系，但赫克勒好歹也是帝国的力量，又不是类似瑞恩那件事，捂不住了。」
「况且，赫克勒也只是表面上的代表人物，如同瑞恩，就算干掉他，影响并没有瑞恩那麽大，他藉此对下议院动手，也没那麽简单…」
正想着，他脑海中骤然浮现一个猜测，脸色变幻：「不对，不仅仅是拿我当刀用。」
李铭只感觉脑海中有雷霆划过，种种前事如草灰蛇线般被点燃。
刹那间有种豁然明悟之感，他终于明白亚当想让他干什麽了。
「这是要把我变成帝国大敌。」
是大敌，而不是刀，李铭脸色阴晴不定，这两者完全不同。
先驱者可以算作刀，可以捅向帝国的腐肉。
但局限性太大，首先就是先驱者的资格不够，什麽领航者，引导者，铸就者，都遮遮掩掩，成不了大事。
就算由亚当作为内应，只要他们暴露身份，加起来也不够帝国打的，注定只能起一时作用。
在先期的紧张状态上，可以团结帝国一部分力量，可一旦弄清楚先驱者的本质，便会骤然溃散。
亚当还需要一个强有力的人物，作为先驱者背后的主使者。
这把刀，最后不能真握在亚当手里，而是需要一个真正的持刀者。
如果，他没有用永寂之星把先驱者引向深层维度世界，那麽先驱者现在还在主宇宙搞事。
以瑞恩为代表的上议院已经倒下，接下来，就是以赫克勒为代表的下议院。
如果赫克勒再倒下，迎接亚当的绝不会是俯首称臣。
而是上下议院所有已经蛰伏下去的力量，而发起的最后冲击。
亚当恐怕无法解决这个麻烦，仍然需要一个强大的外部敌人，把他们强行团结在一起。
亚当已经把他变成先驱者内部话语权最强之人，一旦先驱者倒下，青龙自然而然地就会浮出水面。
而青龙还有什麽身份？
高等生命体联合组织创始十人之一，机械师协会三大神匠之一，神秘无比，实力强大。
乾死了瑞恩，或许还乾死了赫克勒，以及很多帝国X级生命体。
与那种暗戳戳在暗中搞事的大boss，画像简直太符合，是个绝佳的内部矛盾宣泄点。
李铭以上帝视角进行推演。
当然，其中的大概过程，必然没他想得那麽简单。
亚当操作必然会更加细致，才能把握这个平衡，不至于真正内爆，缺少更多细节。
但他估摸着，亚当的大概计划就应该是这样，甚至还有最后一步--
「杀死大敌，荣耀与权力尽归己身。」
「但他的计划，一开始肯定不是这样的，只是随着事态发展，他应该发现，青龙这个身份简直太完美了。」李铭脚步一顿。
作为捏造出来的身份，他当然知道青龙到底有多好用，可以无限拔高，无限神秘。
亚当不知道青龙是捏造出来的，但不妨碍他顺水推舟。
意识到这一点之后，李铭第一时间倒不是愤怒，而是有种难言的情绪，「何必搞得这麽复杂，想让我演戏，给钱就行。」
「…给我搞份X级基因种子，让我杀谁我杀谁…」
李铭嘀咕了句，而后又摇头，也知道这是天方夜谭。
两人没有信任基础，亚当真给他一份X级基因种子给他，他都不敢用。
「拿我当大BOSS，你最后可得千万扛住。」大概弄清楚亚当的目的，李铭心里沉定了不少。
短时间内，这家伙没什麽威胁，不仅没威胁，还能藉助他的不少力量。
按捺心中想法，李铭并未再打开智能终端，而是切换掌控物。
下一刻，他便以虚拟投影形态，降临在神匠联合实验中心。
(本章完)


第五百一十四章 青龙的人脉 （除夕了，祝各位老板新年快乐。）

实验室的灯光冷白刺眼，雷诺兹和米哈伊尔站在全息投影台前。
悬浮在空中的三维模型是一个复杂的分子结构，由无数发光的线条和节点构成，每一处细节都在缓慢旋转。
雷诺兹的手指在虚空中轻点，调整着模型的参数。
米哈伊尔偶尔抬头警一眼屏幕，眉头微皱，便更改量子频谱分析仪，仪器发出低沉的嗡鸣，屏幕上跳动着复杂的数据流。
突然，模型中的某个节点发出刺眼的红光，整个结构开始不稳定地颤动。
米哈伊尔立刻走到控制台前，手指伸入其中，试图稳定模型，但却毫无作用，最终还是溃散了。
「唉」雷诺兹叹了口气，但却并不是太失望，正准备进行下一次实验时，
米哈伊尔却开口，「青龙来了—」」
「哦？」雷诺兹微愣，异道：「你监视他的机械体？」
下一刻，实验室封锁的大门打开，青龙果然走了进来。
「这麽巧，我们刚好碰见一个棘手的难题。」雷诺兹咧嘴，本想拉壮丁，但却察觉不对劲。
这机械体散发着生人勿近的气态，可以呈现众多微表情的金属脸颊上，更是冷漠至极。
「怎麽了？」米哈伊尔率先问道。
青龙冷寂的情绪，都已经透过这机械体传递出来。
「李铭被抓了。」他沉声道。
「什麽？」雷诺兹愣然，反应很大，「谁这麽大胆子，居然敢动你的学生？」
米哈伊尔眉头不由得微皱，同样异。
「暂时还不知道，我受邀参加黄昏之宴，但有其他事情脱不开身，便让李铭代我前去，但到半途却被人伏击，现在下落不明。」李铭简短解释。
「黄昏之宴」米哈伊尔沉吟着。
雷诺兹恍然想起「你之前给我发的金属零件」
「不是，那是另一件事。」李铭摇头。
雷诺兹点头，而后有些无语，欲言又止，无奈道：「不是我说你，你怎麽总是让李铭替你出马，随便派个机械体不就行了。」
李铭瞅了他一眼，自从这雷诺兹知道他疑似锻锤神匠之后，本来就自来熟的性格，愈发不可收拾。
「说这些都没用了，你当时不能降临李铭身边？」米哈伊尔不由得询问道。
「对方封锁了空间，并且用了多种干扰手段。」李铭冷漠道。
米哈伊尔心头微动，把这件事记在心上，准备查查出事的那地方，看看遗留什麽封锁手段。
「出手的人联系你了吗？」雷诺兹不由得问道，「他们绑架李铭，大概率是为了针对你。」
「圣母教？」米哈伊尔突兀道：「她们有专门针对李铭的理由。」
「暂时还没人联系我。」李铭声音冰冷，「我要正告星际，警告那袭击者，
谁敢动他一根手指，我必将不死不休。」
「没问题，我配合你。」雷诺兹拍着胸脯保证。
「反应这麽激烈？」米哈伊尔却犹豫，「宣告星际，事后容易下不来台。」
「我只是表明自己的态度，保证李铭安全。」李铭沉声道，「不管下不下得来台。」
米哈伊尔不由得异，这还是第一次见到这样的青龙。
李铭果然是他的逆鳞，但早知如此，何必放任李铭在星际中乱窜呢，总有力有不逮的时候。
「叽叽歪歪，你配不配合吧？」雷诺兹不客气的道。
「有怀疑对象吗？」米哈伊尔不由得询问。
「应该不是帝国和联邦，他们见过机械圣灵。」李铭盯着米哈伊尔。
「不是帝国和联邦，那怀疑对象就不多了，不会是星盟吧？」雷诺兹嘀咕着米哈伊尔心下思虑，星盟不知道青龙的真正实力，加上前段时间，对方向他们询问过关于红河星流的事情，却被拒绝。
如果他们非要弄清楚这件事，还真有可能对李铭下手，以威逼青龙。
虽然这只是可能性，但米哈伊尔还是考虑到，如果这次跟着青龙宣告星际，
之后怎麽收场。
「米哈伊尔阁下，你呢？」李铭开口，他来的目的，就是为了让这两个家伙摆明立场。
当然主要是米哈伊尔，这家伙习惯左右横挑，但他不喜欢。
米哈伊尔只觉头疼，他最烦这种表态明确立场的事情，他还有不少生意在星盟境内。
但眼下青龙的心情显然不太好，如果让这家伙记恨上，好像也不太合适。
「-算了，现在也不知道是谁，就算真是星盟，也有得扯。」米哈伊尔决定暂时跟着青龙。
他当即肃然道：「你我三大神匠同气连枝，李铭也相当于我们的学生，自然不会坐视不管，机械师协会也不会坐视不管。」
「好，多谢两位。」李铭点头，也没多说，当即便转身离开。
「谁这麽没脑子，居然敢动李铭。」雷诺兹皱着眉，米哈伊尔瞅了他一眼，
心下哀叹一声，已经不想搭理。
缓缓睁开眼，李铭略作思虑，而后又耗费了点时间，联络了几个人，
最后，通过机械王庭的官方网页，青龙的首个对星际公告，正式出炉，很简短，但很直接。
【警告绑架李铭的人和势力，你们的行为已经触犯我的底线，你们唯一的选择就是把李铭安然无恙的送回来，如若李铭遭受任何形式上的伤害，我将不惜一切代价找到你们，抹除你们·
起初，并无声息。
但仅仅两三个小时后，便成为各大媒体争相报导的新闻，
青龙是谁，高等生命体联合组织创始十人之一，机械师协会三大神匠之一，
前段疑似主导了机械师协会的绝处逢生，馀波到现在还没有停歇。
这种人物发表的首个星际公告，自然极为特殊。
而其中的内容，更让不少人聘然。
所有阅读这则公告的人，心中都升起一种难言的兴奋，要有大乐子看了。
有不少人，第一时间便高呼威武，有这种态势的高等生命体，星际间还真不多，以往都是各大文明发布类似的公告。
但很快，便有人跳出来唱反调，认为这个公告没有任何意义。
「这位青龙阁下的公告发得威武霸气，可怎麽没能保护好自己的学生，人家既然敢出手，自然不怕报复。」
「是啊，要是人家真不交人，岂不是架在这里了？』
「原来流光节点的大灾难是因为他的学生啊，那这位青龙阁下是不是考虑考虑，赔付受伤的相关人员以及家属。」
『蠢蛋吧，要被害者赔偿，怎麽不找袭击者？」
隔着星际网络，口嗨的人自然数不胜数。
帝国首都星，赫克勒脸色阴沉，紧盯着虚拟屏幕上的战报，不由得咬牙：「这麽多陷阱，果然是个饵。」
「好个青龙。」
大概情况，第一时间就被传回，但莱尔那边却没有任何回应，他也不知道具体情况，只能暂时等待。
结果，等着等着，便等来第二份报告，现场遗留的多种封锁陷阱，并不是他的手笔。
他第一时间便想到这可能是青龙的陷阱，放出来的李铭，又是个饵。
「如果是饵，他怎麽会知道我要下手？」赫克勒眉头紧锁，「他从一开始告诉阿纳托利的信息就是假的？」
他弄不清楚怎麽回事，但估摸着，莱尔恐怕也回不来了。
「又损失了一个X级生命体。」赫克勒的心头都在滴血，这个层次的生命体可不是烂大街，每培养一个都要耗费巨量资源。
而且，这些听命于他的×级生命体都是下议院的人，消失一个绯色之狼，他已经承受了不小的压力。
想到那些人的嘴脸，赫克勒脸色愈发难看。
他于下议院，瑞恩于上议院，本质上都是合作关系。
上下议院需要皇室的人做他们的代表，以避免只听命于皇室的高级生命体对他下手。
而他们也不甘心被亚当压制，所以长久地合作。
多年下来，他们虽然算是一荣俱荣，一损俱损，但也有不少争端。
「滴--」正思虑着，智能终端忽然响起，一则紧急消息跳了出来，
只看了一眼，赫克勒的瞳孔便骤然收缩-－「李铭被抓了！？」
他豁然起身，仔细看着屏幕中青龙所发布的公告，一字一句地斟酌。
他感到匪夷所思，一种希冀不由得腾起，「难道，莱尔成功了？」
希望的火苗刚刚出现，便迅速汲取失望燃料，极速膨胀。
「或许，莱尔是因为紧急情况，所以丧失了一切联系手段。」赫克勒来回步，但他还是沉了下脸。
虽然这个希望极为诱惑，但他也不是饮止渴的人，以现在了解到的信息，
如果真是青龙出手，莱尔不可能成功抓到李铭。
「除非，还有其他变故。」赫克勒急迫地想要弄清楚，到底发生了什麽事。
青龙的这则公告，所引发的波澜不仅于此。
位于荒无航道上的某颗星球，本是一颗死星，不依附于任何恒星，也没有任何资源。
选为黄昏之宴的举办地后，经过了多番改造，地表已经被繁茂的植被覆盖。
巨树拔地而起，树冠在微风中轻轻摇曳，叶片间闪烁着萤光般的生物光芒，
连绵不绝的宫殿掩映在其中星球的大气层中，漂浮着发光的浮游生物，像夜空中的星星，在云层间穿梭，为星球增添了一层梦幻的光晕。
外层空间，大量的飞船停靠在轨道上，每一艘飞船都极为特殊，定制的高端型号。
流线型的银色飞船，表面覆盖着液态金属涂层，船体由透明的晶体材料制成，内部结构清晰可见，仿佛一座漂浮的水晶宫殿。
形如巨鲸的飞船最引人注目，外壳覆盖着生物装甲，表面流淌着萤光的能量脉络，有生命般微微起伏。
地表的某座宫殿中，阿纳托利站在一面光洁的石板前，正低着头，神态专注手里压着一条类似章鱼的生物，触手覆盖着萤光鳞片。
每一片都闪烁着星云般的色彩，肉质半透明，内部流淌着液态的能量。
刀具尖端划过触手，切面立刻泛起彩虹般的光晕。
阿纳托利的动作精准而优雅，每一刀都恰到好处，既保留了食材的鲜美，又展现出其独特的美感，送到面前的几人面前。
「虹光流章—」古斯塔抬手，薄如蝉翼的肉片落入嘴中，不由得赞叹：「不愧是阿纳托利—」
「客气了。」阿纳托利微微躬身。
「这是青龙阁下，态度相当强硬啊。」一道柔媚的声音响起，瑟妮尔坐在一旁的沙发上，双腿交叠，紧身作战服勾勒出其妖娆的身材。
在场的其他人，听见这句话，神态都很平静。
「那个李铭的开发潜力，已经是星际历史上明面上最高的人，这种学生丢了，换你，你也急。」
游荡者帕金斯瓮声道，高达十米的魁梧身材极有压迫感，目光从还没她头发丝粗的食物上掠过。
「急倒是没错，但这种莽撞的风格，和我所听到的青龙有些不太相符啊。」瑟妮尔摇头，似笑非笑：「要是没人搭理他，是不是有点太丢人了。」
阿纳托利默不作声，只是处理食材。
「青龙」古斯塔微微皱眉，他和此人也没怎麽接触过但最近听到了些传闻，红河星流发生的事情，似乎和青龙有极大关系。
就连黑洞网络，也让他尽快弄清楚这件事，通过已知信息，黑洞网络已经模拟出来。
这件事，有高达80%的概率，涉及星际大变革。
瑟妮尔摇头：「本就是名不见经传的家伙，也不知道帝国为什麽会推举他。」
帕金斯不由得沉声，道：「我们要不要帮他一把，好歹也是创始十人之一，
要是太丢人我们脸上也不好看。」
「为什麽要我们擦屁股？」瑟妮尔皱眉，「我们的名望，可不是用来这麽消耗的。」
「就算要帮忙，这位青龙阁下也该主动求求我们吧，上赶着去帮？」
「理事长？」帕金斯不搭理这个女人，只是看向古斯塔。
古斯塔沉思，刚想说话，心下微动，从怀里拿出智能终端，是黑洞网络的紧急消息。
他只扫了一眼，瞳孔便微微凝缩，沉寂片刻后道，「看来，这位青龙阁下，
的人脉相当广啊。」
他随手一捏，虚拟屏幕弹出，众人不由得看去，是两条简短通知--
「帝国官方引用青龙的公告，声称对这种破坏星际稳定的行为绝不姑息。」
「联邦官方引用青龙的公告，严厉斥责这种破坏星际稳定的行为。」
场中一片死寂，阿纳托利的刀停在半空。
帝国和联邦竟同时声援青龙。


第五百一十五章 动静必须更大

「什麽？」
瑟妮尔豁然起身，然看来，盯着了好几眼，似有些匪夷所思：「帝国和联邦，都在给他撑腰？」
「怎麽会这样？」她又问了一句，足见心中不平静。
这可是帝国，联邦，眼高于顶，平时要是产生什麽冲突，退步的必然是他们而这两大文明体，几乎从未发表过类似的声明，声援外人。
甚至，就算魔下的盟友遭到袭击，也很少会进行公开斥责。
毕竟，星际这麽大，袭击者如果真消失了，那是一点办法都没有，等同打脸阿纳托利放下手中刀具，此刻也抬起了头，仔细看了一遍新闻，眼神中闪烁着难言的意味，「严格意义上来说，并不算撑腰。」
帝国和联邦的措辞不太一样，帝国更严厉些，用了「绝不姑息」。
联邦更含蓄些，用的是「严厉斥责」，虽然援引青龙声明，但只说是针对这种破坏星际稳定的行为，留了口风。
「算不算撑腰意义都不大，帝国和联邦为什麽会做出这种选择？」帕金斯沉声道，声音像是响雷炸起：「我还以为，他们会因为机械师协会的事情，从而闹得不太愉快。」
「这里面应该有我们不知道的事情。」阿纳托利转而看向古斯塔：「红河星流.」
他继续道：「从红河星流出来之后，很多事情都变得相当古怪，帝国和联邦之间的某些冲突得到了缓和，机械师协会也有了馀地。」
「而现在，青龙的学生被绑架，帝国和联邦竟然都站了出来。」
众人沉默不语，他们的消息相当灵通，甚至也在暗中打探红河星流中的事情，但一无所获。
足见保密等级之高。
而瑟妮尔则开口，这位诡影皇后很快便抓到脉络，「如果说，是因为有某种利益将帝国，联邦，还有三大神匠联系在了一起，让他们同气连枝，共同进退，
倒是可以解释眼前发生的事情。」
「这件事没那麽简单。」古斯塔这才说话，已然收起智能终端。
「米哈伊尔和雷诺兹这两人的确有些底蕴，但红河星流不是主宇宙，他们的机械军团在那里发挥不了作用。」
他平静道，「如果帝国以及联邦，真在前段时间的红河灾变中发现了什麽天大的秘密，那麽第一时间，一定是灭掉所有知情人的口。」
「帝国和联邦联手，谁能挡得住？」
古斯特的问题，再次让现场陷入沉默。
帝国和联邦携手，仅仅只是听到这句话，便感到扑面而来的压力。
瑟妮尔甚至隐隐感到惊悸，「你的意思是，三大神匠联手，已经可以抗衡帝国以及联邦？」
「不.」阿纳托利摇头道：「雷诺兹和米哈伊尔只是有些底蕴而已，真要同帝国以及联邦打起来，他们手底下多年积攒的机械体，撑不到三个月就会被打空。」
他顿了顿，才道：「问题—在青龙身上。」
「青龙」瑟妮尔脸色微变，「是青龙逼得帝国以及联邦不得不退步？」
她不由得揣测，青龙得强到什麽地步？
「如果是正面对抗的话，结论只能是这样，但不代表三大神匠只有正面对抗这一条路，除了帝国和联邦之外，还有星盟在侧以及众多文明，还有我们·—」
古斯塔想得更多，「如果是为了避免三大神匠泄露消息，帝国和联邦也有可能退步，毕竟只要逃出来，消息就会泄露，比正面对抗的难度低很多。」
其他三人不由得沉思，而后点头，古斯塔的话很有道理。
几人你一言，我一语，在帝国和联邦的声明下，便将事情推测得七七八八。
「那这个秘密到底是什麽？」瑟妮尔忍不住问道？
帝国和联邦合力保守的秘密，实在太诱人了。
「恐怕除了当事人之外，应该没人知道。」古斯塔目光幽幽。
帕金斯却骤然道：「难道这就是李铭被绑架的缘故？」
「幕后指使者，想要从青龙那里，获悉两大文明体隐藏的秘密？」
「唔」阿纳托利脸色闪了闪，却听古斯塔说道：「已知信息，只能推测到这里。」
「现在我们要考虑一下，要不要为这位青龙阁下添上一把火。」
「应该添。」帕金斯沉声道：「现在已经不是雪中送炭，帝国以及联邦的帮助，已经让青龙的存在上升了一个档次。」
「换句话说，我们现在不发表声明，不会让人认为青龙不受我们待见，反而是青龙并没有通知我们。」
一来一往，两者的含义已然截然不同。
「于大局考虑，应该发。」阿纳托利也点头。
原本持否定态度的瑟妮尔则默不作声。
古斯塔环视三人，道：「既然如此，我们也发一则声明吧。」
古斯塔低头摆弄着智能终端，而瑟妮尔抿了抿嘴唇，却看向阿纳托利，「隐士阁下，我们已经来了这麽多天，那星兽坐标，还不准备透露吗？」
阿纳托利脸色微动，重新拿起手里的刀，开始慢条斯理地处理食材，低着头：「这件事不着急，等其他宾客到了，再商量，也不迟。」
瑟妮尔冷冷地扫了他一眼，帕金斯皱眉，不由得冷哼一声。
已经明里暗里提过数次，这阿纳托利却始终不松口，意图拿捏他们。
「伏击到底成功还是没成功，贝克特还有鲁伯特这两个家伙到底干什麽去了！？」
安提戈一巴掌砸在桌子上，留下深深的巴掌印。
古铁雷斯眉头紧锁，他们三人，从行动开始之后就一直关注着局势。
然而，流光星门节点的损失报告，都已经递交过来两份，但贝克特他们却没有任何信息。
他本都已经推测袭击失败，但没想到青龙竟发布了一则公告。
「看青龙的反应，或许已经成功，只是因为一些意外情况，他们两人还暂时没有取得联系。」齐格不由得说道，「否则，青龙发布这则公告的意义何在？」
「哼，看来李铭还真是他的逆鳞，真把他搞急眼了。」安提戈嘴角不由得浮现一抹冷笑。
眼前的虚拟屏幕上悬浮着青龙所发布的公告。
「好个正告袭击者，他不会真以为，发布这麽一则声明，别人就会老老实实地把李铭给他送回去吧？」
齐格对此也颇为惊奇，「他的反应倒是出乎我的预料，有些过于激烈了，和我想像中的不太一样。」
「这麽做，对他而言并不是好事啊，这件事闹得越大，到最后他越下不来台，难道还有其他变故」
安提戈不由得嘴笑：「哪有那麽多弯弯绕绕，无非是把机械师协会从帝国以及联邦的手里救了下来，心下膨胀而已。」
「对他来说不是好事，但对我们来说却正好，事态发酵得越大，他越需要李铭现身，我们也正好拿捏他。」
「怕的就是青龙到时候制造个假的出来，自圆其说。」
「假的终究是假的，只要我们手里有真的，随便散出去点血液，就能撕下青龙的遮羞布。」
两人一言一句地说着，但古铁雷斯脸色却始终沉凝，也不知在想什麽。
过了没多久，忽然有来自外部的紧急汇报，是星盟下属的情报机构。
半身投影像，从圆桌中央弹出，穿着军装，脸色肃然。
「贝克特有消息了？他们在什麽地方？」安提戈迫不及待地问道。
此人面对古铁雷斯，低声汇报导：「主席阁下，紧急情报，帝国，联邦，机械师协会，高等生命体联合组织，相继发表了特别声明，以表示对青龙的支持。」
古铁雷斯眼神骤凝，「帝国和联邦发声了？」
安提戈忍不住瞪着双眼，「他们过来凑什麽热闹？」
齐格眉头紧锁，高等生命体联合组织？
古铁雷斯挥手，负责汇报的情报官员行了个军礼，然后消失不见。
他迅速调出这几方势力发布的声明。
帝国和联邦的最为含蓄，只是从维护星际稳定的方向出手。
而高等生命体联合组织就相当赤裸，勒令袭击者尽快交还李铭，否则将会不借一切代价进行追杀。
「帝国，联邦，高等生命体联合组织，机械师协会-还有几个X级生命体-真是好大的阵仗啊。」古铁雷斯终于开口。
安提戈脸色变幻，「倒是小瞧这家伙了，居然能鼓动这麽多人帮他。」
「眼下，恐怕麻烦了。」齐格不由得忧虑道：「帝国和联邦发表声明，或许是意识到，袭击者的目的是通过李铭胁迫青龙。」
「一旦被他们发现是我们在下手，不好说啊。」
「不—」齐格又摇头：「只要他们想查，一定能查到我们，我好奇的是，这个秘密，居然能让他们做到这种地步。」
古铁雷斯面无表情，「先等贝克特的消息，想办话联系上他们两个。」
与此同时，星际间已然炸开了锅，帝国不及联邦的声明，着弗震了所有人一大跳。
如果说，只有青龙自己本身的声明，大部分人只当个乐子看。
然而，随着帝国，联邦的声明前后出炉，就算是最普通的生命体，谱嗅到一丝不寻常的意味。
「MD，之前说青龙是自嗨的那群人呢！？」
「看见了吗，什麽叫排面，什麽叫人脉！」
「史诗级龙吹」疯狂叫嚣，由于成功预判机械师协会末路重生。
着弗让他火了一把，但他对青龙的疯狂吹捧，谱让很多人看不惯。
特求是青龙的声明刚刚出来的时候，大量嘲讽铺天盖地地到他脸上。
而现在正是清算的时刻，一连发布了五个视频，疯狂上嘴脸。
虽然有很多人看不惯他的嘴脸，但谱说不出亜。
三大文明体有两个都已经发声，还有最辽风头正盛的高等生命体联合组织。
机械师协会虽然残了，但根植在很多人心中的刻板印象，却不是一时半刻可不消弹的，其仍然下意识己为，这是个庞然大物。
只是一个学生被绑架，便聚拢起这种声势，在星际中多年未见。
更有很多人忍不住惊奇，「前亨时间不是有人分析说，三大神匠从帝国联邦手里，把机械师协会似活，已经相当于得罪们。」
怎麽这次，还会站出来帮助青龙。」
「这些大的文明体又不是个体，秉有好恶，无外乎利益，里面肯陶有猫腻，
不过，和我们这些人谱没什麽关系，只需要看戏就好了。」
青龙搞出来的新闻，看弗满足了不少乐子人，整天讨论得不亦乐乎。
感慨青龙的人脉之广，更有不少人羡慕李铭能有这麽一个老师。
外值疯狂讨论时，某处未知星域，罗宾翻看着眼前的虚拟屏幕，喉头滚动：「我的个乖乖，太变态，青龙大佬的人脉谱太变态了。」
「混乱星隙的几位霸主级人物，也都发布了声明，联合悬赏超过百亿星币，
寻求线索—」
不帝国联邦，与青龙交好的不少人谱都冒了出来，特求是混乱星隙那一族。
弗德内心谱相当不平静。
虽然帝国和联邦的声明，看起来很温和，但他却清楚地知道，对于这种级求的文明体来说，不官方仕道发声，就绝不仅仅是敷衍那麽简单。
势必会有相应的行动，乃至影响一大批文明都会有相应的行动。
「可李铭不是没事吗？」罗宾看了会，又忍不住道：「而且袭击者都被杀了，青龙大佬搞这麽大的动静干什麽？」
弗德回神，不由得看了他一眼，「这不是我们需要思考的事情，人心求拖后腿。」
「我拖什麽后腿，智能终端早就关机了。」罗宾臀了他一眼。
心脏怦怦直跳，这麽大的动静，想想就刺激。
房间中，李铭看着屏幕上的大量甩息，来自很多人的询问，息最多的就是「三杨」，还有老吴虽然这艘飞船的对外通甩号，属于加密道，不会被追踪到。
但他被绑架的消息，已经闹得沸沸扬扬，暂时肯陶不会回复这些乱息。
随意浏览着外界新闻，李铭思虑着，这是他被袭击的第三天。


第五百一十六章 死局 抉择（大年初一，新年快乐！）

帝国以及联邦的声援，足以证明他的人脉以及威势，比悄无波澜地出现在黄昏之宴现场，更具震性。
但这两方发表声明，可不是真看在他的面子上。
亚当暂时并不知道星盟的插手，只认为是赫克勒伏击了他，认为事态仍然在可控范围内，所以才会发表声明。
而联邦那边，起初是不愿意的，发表声明势必要有后续结果。
如果没有，那就是拿自己的脸面为别人做担保，唾面自乾的事他们也不是没干过，但还是要少干。
不过，帝国已经发表声明，这才让联邦略微放心。
加上发生伏击的星门节点，算是他们的实控区，多少也是挑他们威严。
综合考虑下，他们也不介意卖青龙一个人情。
「如果这些家伙一开始就知道是星盟在搞鬼，肯定不会声援。」李铭心里明白得很。
所以才从帝国下手，引动联邦。
第一步完成，接下来就是第二步，他眼神微闪，翻找到「史诗级龙吹」的帐号，以匿名联系的方式，给他提供了一份视频资料。
对方的后台页面，私信肯定多如牛毛，李铭还特意送了份价值百万星币的礼物。
果不其然，「龙吹」很快回了信息，很是激动：「大佬，这是哪来的视频资料，还有吗？」
李铭微微一笑，关闭了对话页面。
一天后，在「绑架李铭」的事件热度正在顶峰之时。
「龙吹」，发布了一则视频，经过短暂的延迟之后，顿时引爆了酝酿数天的事件热度。
视频名称为--【绑架李铭的竟是星盟！？】
这家伙在最近的事件中，本来就很活跃，和人疯狂对线，
视频一出，顿时吸引了大量慕名而来之人。
像是近景拍摄的视频，一片枯寂的星空中，隐约有火焰爆裂，但很模糊，看不清楚。
直至抽拉至近景，一个戴着面具的赤发身影若隐若现，在旁边还很贴心地进行注释--星盟高等生命体--贝克特。
「我说这家伙怎麽对着对着线，忽然消失了一天，原来在憋个大的。」
「这麽清晰？龙吹不会在现场吧？」
弹幕一刹那间就覆盖屏幕，绝大部分人都在看热闹，第一时间还没有意识到，这件事到底会造成什麽样的影响。
很多人视频还没看完，相关新闻就已经登顶--绑架者星盟？
很多人就这条视频展开了分析，从各种技术手段论证是不是假的。
高度发达的星际社会，造假视频的难度并不大，但同时检测假视频的手段也非常高超。
第一时间就有很多人声称已经发现造假证据，但当人蜂拥而至之时，才发现，只是吸引流量一种手段而已。
于是乎，更多人好奇青龙会怎麽做，难道会压制星盟？
无论底层闹得沸沸扬扬，而相关高层，却都被这个消息打了个措手不及。
帝国首都星，亚当面无表情地看着眼前的虚拟屏幕，其中播放着的正是贝克特以及鲁伯特的袭击视频。
只有一小段，没有他们的敌人，也没有最终结果。
「居然不是赫克勒」亚当深吸一口气，竟忍不住想要破口大骂。
本来他的计划很好，先义正词严地站在青龙这一边，等这件事闹得沸沸扬扬，再向青龙指认赫克勒。
表示对这件事情十分无奈，然后再略作暗示，让青龙对赫克勒下手，逐渐缠进去。
结果从根本上就搞错了，赫克勒根本就没动手。
「懦夫！」亚当沉声道，魔下的情报部门已经做过分析，基本上排除了视频造假的可能性。
也就是说，袭击李铭的，大概就是星盟，
「倒是把星盟忘了，他们对红河星流中发生的事情相当好奇。」亚当脸色阴晴不定，知道是星盟袭击之后，很容易就能推算出对方的想法。
古铁雷斯不知道机械圣灵的存在，以青龙明面上的资料，自然是最好拿捏的那一个。
「好你个青龙。」亚当不由得冷哼，这个视频暴露得恰到好处，他可不相信会有第三方把这个视频丢出来。
丢这个视频出来的肯定是青龙，也就意味着对方早就确定动手的人是星盟。
「不想独身和星盟对上，所以拉我们下场。」亚当意识到这次掉坑去了。
声援的公告已经发布，帝国，联邦等同全部被青龙绑上了车。
青龙可以肆意利用他们的威望，对抗星盟。
「不对—」亚当眼神陡然变得深邃，「李铭，真的被抓了吗？」
他联想到青龙之前强烈的反应，愈发感觉不对劲。
他本以为那是因为李铭被抓导致的失态，但现在想来，却没那麽简单。
「这是死局」亚当意识到这一点，脸色变幻：「青龙手里拿着星盟袭击的证据，却又对外宣称是已经被抓，措辞强烈地发表声明。」
「现在事态闹得这麽大，不少人都认为是星盟动的手，恐怕有不少人想看看两者之间的博弈。」
「可从一开始，李铭就在青龙手里，他可以随时出现，只要些许暗示，就能让所有人认为，是星盟屈服于青龙，交人了。」
「他可以把星盟的脸，随意按在脚底下摩擦，就看青龙怎麽选择。」
「这家伙—」亚当脸色凝重，「一次简单的袭击，就能让他找到这麽多机会。」
「这个大敌，选的是不是太合适了点。」
「星盟也插手了？」
比亚当更懵逼的当属赫克勒，他看着视频，已然陷入茫然。
良久之后，才挣扎出来，脸色难看，「阿纳托利—」
李铭独身前去黄昏之宴的信息，只阿纳托利里有。
他可是耗费了不菲的代价，才从阿纳托利手中得到这份资料。
可现在看来，对方还把这份资料卖给了第三方。
这导致，在流光星门节点这个最容易下手和确认身份的地方，他的人和星盟的人，一起下手了。
即便是赫克勒，此刻也有种骂娘的冲动，这算什麽事啊。
莱尔恐怕已经落入星盟手中了。
居然直接派了两个级生命体，星盟的手笔可真大啊。
赫克勒难免有几分屈，他只是帝国中的一派，能动用的力量自然比不上星盟。
他深吸几口气，让自己的心境平复下来，眼下的局势很复杂，而且超出了他的预估。
从青龙发布公告开始，这件事就有着朝未知方向发展的趋势。
帝国和联邦更是紧随其后声援，这更让赫克勒感到惊，感觉事态混乱。
直至这则视频出现，他隐隐感觉事态的脉络就在自己眼前，可怎麽也抓不住「这些事里外透着古怪。」赫克勒不由得咬牙，脸色变幻：
「不行，我了解得太少，不能再拿青龙做文章了，付出的代价太多了，再投入更多资源进去，会出事。」
星盟理事厅，安提戈脸色难看，「他怎麽会有视频？」
「如果袭击成功，所有的东西应该都在贝克特他们手里。」
「袭击失败了。」古铁雷斯摇头，已然明白过来：「这是个局，我们败了。
3
「败了，什麽意思？」安提戈不解，「还没有确切消息，为什麽说袭击失败了。」
齐格不由得哀叹一声，「你还没看明白吗，李铭一开始就被没抓，青龙是故意把动静搞这麽大。」
「故意，为什麽？」安提戈还是不解。
「他裹挟着帝国和联邦的威势，声称他的学生被绑架了，而绑架者就是我们，在外界看来我们会有什麽应对？」齐格问道。
「应对？按照我们的计划，无非是谈判。」安提戈皱眉。
齐格摊手：「可现在我们没有筹码。」
安提戈冷哼一声：「那就是青龙手段高超。」
「你还是不理解，我们没有筹码，筹码在青龙手里，青龙可以自己和自己谈判。」齐格无言道：
「他可以措辞强硬地斥责我们，甚至在星际公开辱骂我们，而后李铭再出现」」
「你认为星际会怎麽看？」
安提戈眉头紧锁，苦思片刻之后，终于想明白，「他们会认为，我们服软了，就算青龙再辱骂我们，我们也不敢怎麽样。」
「对。」齐格无奈。
星际怎麽看是一方面，关键是星盟的那麽多会员文明怎麽看。
老大哥不能扛事，脸都被人抽烂了也不敢说话，自然会有人蠢蠢欲动，引起的麻烦，不是一丁半点。
「可我们没抓李铭啊，声明一下不就好了。」安提戈又道。
「声明谁信？贝克特和鲁伯特都在他手里，有的是办法坐实，或许还会有人讥讽我们，都动手了却不敢承认。」齐格无奈，这就是个难解的死局。
「那就造个假的出来，和他扯到底。」安提戈恼怒道，「偌大一个星盟，
还真能被他拿捏？」
「按照你之前所说，人在他手里随便撒出点血液就能证明真假。」齐格无奈：「而且，那就是准备撕破脸，这个青龙隐藏的秘密太多，撕破脸不是一个好选择。」
「还是鲁莽了。」古铁雷斯终于说话，「这个青龙，太棘手。」
齐格连连叹气，安提戈皱眉，「难道我们没办法了？」
「有，找到青龙，直接抓住他。」古铁雷斯道。
这下连安提戈也不说话了，气氛逐渐沉闷。
「找他谈谈吧，他现在应该正等着我们，他可以态度激昂地斥责我们，也可以缓和的态度与我们交涉。」古铁雷斯道：「就看，我们的选择了。」
「唔，开发速率暴涨，那份究极源质所产生的作用应该也会提升不少。」
飞船房间中，李铭正体验着再度暴涨的开发速率，浑身涌动着各色能量粒子。
募然间，智能终端嗡鸣，李铭睁眼扫过，嘴角不由得咧开。
略作收拾，选择接听，依旧是视频通讯，弹出虚拟屏幕上，正是星盟主席古铁雷斯。
通讯虽然建立，但两人第一时间都没有开口，李铭不着急，神色平静。
良久之后，古铁雷斯才说话：「青龙阁下。」
这个招呼，与上次两人联系之时，所蕴含着的意味截然不同，情绪复杂李铭并未在意，淡淡道：「古铁雷斯阁下，百忙之中，怎麽有时间联系我？」
他回应得平常且随意，好像外界沸沸扬扬的传闻，与他并无任何关联。
古铁雷斯的脸色有瞬间的变化，但很快便收敛，直言道：「青龙阁下，这次的情况实属意外，各种缘由。阁下也应该可以理解。」
「意外？理解？」李铭顿了顿，面无表情：「我当然可以充分地理解阁下，
所以，阁下也应该可以理解我吧。」
古铁雷斯默然，「直说吧，我们应该付出什麽样的代价，才能解决这件事。
」
这家伙倒是直接，他的目的本就是如此，李铭也没客气，道：「我要一份X级基因种子。」
「X级基因种子？」古铁雷斯皱眉，这个要求出乎预料，但他当即便点头道：「可以，大约需要十年，就能送到阁下手中。」
「十年？」李铭皱眉，「这个时间太长了。」
眼下的局势等十年后谁还记得，别说十年，一年都不行。
古铁雷斯无奈解释，「十年已经算很短，X级基因种子没那麽简单拿出来。」
「那给我一具×级星兽的户体。」李铭换了个条件。
「X级星兽尸体」古铁雷斯迟疑道，无奈道：「也要等等，星盟情况特殊，
不是帝国和联邦，我需要协调各方文明。」
「既然阁下没有任何诚意合作，那就算了。」李铭冷声道，「我会不惜一切代价，找到我的学生。」
古铁雷斯眼神微冷，却道：「我们可以放弃对机械师协会的打压。」
「我并不在意。」李铭摇头，目前而言，机械师协会的框架已经足够支撑他发展，这件事不是当务之急。
真难缠古铁雷斯只觉棘手，他们本预估青龙会以机械师协会为条件。
「我可以告诉你一处星兽坐标。」古铁雷斯思虑着。
「哦？」李铭眼神微闪，来了些许兴趣。
「不过，那地方比较特殊，一般生命体，恐怕连星兽的面都见不到，而且极为强大。」古铁雷斯提醒道。
李铭双眼微眯，心下已有猜测：「你说的，不会是阿纳托利所掌握的坐标吧？」
古铁雷斯点头：「不错，正是那只星兽。」


第五百一十七章 落幕 寻找星兽的难处

「你们也知道那地方？」李铭略有些意外。
古铁雷斯强调：「那地方，本就是我们偶然间发现，只是因为某些原因，将那处坐标交易给了阿纳托利而已。」
李铭没想到其中还有这种内情，但转而，他升起一种狐疑。
星盟不会是拿星兽坐标，向阿纳托利交易到了自己的相关信息，而后才有了这次伏击吧？
他心下思虑着，很快就掐灭这个想法，阿纳托利放出风来，至少是半年前，
那时候他还没确定要前往黄昏之宴。
应该是其他事情，思绪飘动间，他开口道：「既然你们早就知道，还把坐标泄露得到处都是，那地方应该不简单吧。」
古铁雷斯闻言，此刻倒表现得非常坦然：「不错，那星兽所在的位置并不是主宇宙，而是一处由维度空间切割而成的夹层空间。」
「我们猜测，是来自泰拉克斯文明的遗留空间。
「又是泰拉克斯」李铭皱眉，想到很多，不由得问道：「这麽说来，那处空间怎麽也得十几万年了吧，什麽星兽的寿命，这麽长？」
「具体情况，我们也不太清楚，只知道其处于游离状态，我们发现那地方，
至少超过十年，但观测到的次数，却屈指可数。」古铁雷斯解释得很详细，诚意十足的样子。
「我们通过特殊方法，也只是偶尔让人挤了进去一次，只知道里面有一只极度强大的星兽，具体实力，暂时弄不清楚。」
说得这麽详细李铭若有所思，却道：「也就是说，就算我前去也不一定能找得到，那这个坐标的意义何在？」
「我只是结合阁下的要求，给阁下提供一个选择。」古铁雷斯诚恳道，「至于局限性，是事实，我也不想欺骗阁下，具体怎麽选择，要看阁下自己。」
李铭不置可否，古铁雷斯说得冠冕堂皇，实际也是诱惑他，这坐标的实际价值，并不算高。
他前往那所谓黄昏之宴的主要目标，就是为了搞到那只星兽的线索。
现在他从古铁雷斯这里，得到了更多信息，那继续前往黄昏之宴的必要性，
就大大减弱。
这处坐标颇为隐秘，阿纳托利也不可能说放就放，指不定要等多久。
「这个坐标虽然价值不大，我却有兴趣。」李铭说道，「但这个价码，还远远不够，再加上机械师协会吧。」
「唔」古铁雷斯皱眉，「再加上机械师协会的话，这个价码就有些高了。
」
这次行动是星盟率先出手，被青龙反过来拿捏，古铁雷斯明白，他们对青龙完全误判，所以才有这次缓和，不想让事态继续恶劣下去。
但青龙还没到彻底碾压他们的地步，他们付出的价码有限，不可能无底线任由青龙索取。
他心下转了一圈，却并没有直接拒绝，而是道：「但，我们也不是不可以答应，只是我们对红河星流中发生的事情，实在很好奇」
李明听懂了古铁雷斯的暗示，但不可能就这麽直接说出来，「红河星流的事，我不可能透露出任何信息。」
他的话并没有说完，还有后半段：「不过，阁下可知道炼金男爵这个名字？」
「炼金男爵？」古铁雷斯心下微动，这个名字他并不陌生。
瑞恩所掀起的星际大屠杀，就在繁星之海区域内，绝大部分算是星盟的地盘。
还有一小部分本来驻扎着帝国和联邦的驻军，所在的文明也并没有加入星盟，属于两大文明体的抓手。
瑞恩事发帝国撤军之后，星盟也深入调查了这件事。
炼金男爵-正是瑞恩的合作者，但对其的相关信息极少，早就已经销声匿迹没了踪影。
「这个人，不简单，他似乎也出入过红河星流。」李铭点到即止。
古铁雷斯眼中精光一闪，而后又迅速收敛，沉声道：「我明白了，先前之事，是我考虑不周，希望以后还有更多合作。」
李铭微笑不语，古铁雷斯趁热打铁道：「那我们的人？」
「什麽人？」李铭反问。
「贝克特和鲁伯特」古铁雷斯提醒道。
「什麽？」李铭茫然。
古铁雷斯一下皱起了眉，不由得道：「我们愿意按照星际规则，缴纳赎金。」
「阁下到底在说什麽？」李铭依旧一脸无奈的样子。
见李铭这幅样子，古铁雷斯隐隐不安，但又感觉不太可能。
青龙难道一开始就不准备馀地，如果他们不退步，就要一直厮杀下去，一点也不顾忌他们？
光脚的不怕穿鞋的，青龙越无所顾忌，他反而越忌惮。
但古铁雷斯却不太愿意相信。
「我所答应的事情绝不会食言，请阁下放心。」他还以为青龙是不放心他们的交易，因此强调道。
「我自然相信阁下。」李铭点头，古铁雷斯迟疑地结束通信。
李铭等了片刻，对方便发来一连串的坐标区域。
大概看了一眼，位于繁星之海和荒芜航道的交界区域，附近基本没什麽文明。
「应该，不会有埋伏吧？」李铭嘀咕着：「泰拉克斯的遗留空间—」
与此同时，星际网络上，李铭被绑架事件的热度并没有任何消褪，反而随着嫌疑人「星盟」的出场，而愈演愈烈。
而不久后，机械王庭的官方帐号，甚至点赞了这条视频，又引发不少明里暗里的推论。
所有人都在等待着青龙的反应，看看面对三大文明体之一的星盟，他到底会是什麽反应。
然而，反转发生在袭击事件发生的第六天，星盟竟也发布了一则公告，随之，大量新闻铺天盖地般涌来。
「星盟官方引用青龙的公告，会不惜一切追踪遏制这种破坏星际稳定的行为。」
比帝国的「绝不姑息」还要狠厉，甚至说出来「不惜代价」。
等着吃瓜的众多星际生命体惊掉了下巴。
这是什麽意思？
星盟没有辟谣，反而也帮青龙摇旗呐喊，好像他根本不是袭击者。
而很快，青龙也做出回应。
首先，自然是感谢三大文明体的声援，作为星际支柱，三大文明体在星际中有举足轻重的地位之类「..相信没有任何组织和势力，可以在三大文明体的震镊下，逍遥法外———
D1
青龙的回应更让人摸不着头脑，袭击者到底是不是星盟啊？
那「龙吹」的视频，也不像假的啊，机械王庭难不成是手滑点赞？
然而，又过一天，事态再次出现惊人进展。
李铭，被送了回来！
机械师协会转载了青龙发布的视频，屏幕中，李铭神态看起来很憔悴，但看不出什麽伤势，说话条理也很清晰。
「」感谢各方文明—」
人真回来了？
星际网络开始沸腾，吃惊，愣然，怀疑尽皆有之。
有人说，这是青龙为了挽尊，制造出来的一个假人。
也有人说，是袭击者迫于三大文明体的压力，不得已把人送了回来。
但很快帝国，联邦还有星盟的对外发言人，都对这件事表示了祝贺。
各种怀疑的声音顿时偃旗息鼓，三大文明体都进行了认证，就算这是假的，
也是真的。
但留下的疑惑仍然很多。
星盟的袭击视频，到底怎麽回事？
袭击者究竟是谁？
这就是不少星际大手子的舞台了，各种分析层出不穷。
其主流猜测，就是星盟和青龙达成了协议，把这件事的影响消弹于无形，而后把李铭送了回来。
摆在明面上的证据很多，抽丝剥茧之下不难推测，但青龙和星盟双方都没有承认。
这些揣测，最终也只能归结于阴谋论。
从星门节点遇袭开始，到这件事真正落下惟幕，只用了八天时间。
但在这八天时间中，却刷新了很多人对青龙的认知。
对其朦胧而模糊的概念中，多了一条颇为具体的印象一-
拥有着恐怖的人脉，甚至可以让三大文明体公开发声。
逐渐地，青龙这颗「星际新星」，也开始朝着「老星」发展。
事态逐渐平息，而黄昏之星外，太空轨道的飞船似乎又多了不少。
今天是黄昏之宴第十天，地面上的黄昏主殿中，穹顶垂落无数发光丝线，交织成晃动的光幕。
银河长桌自行流动，托着冒热气的浓汤和滋滋作响的烤肉。
在场的基本上都是x级生命体，种族不一，体型各异。
但阿纳托利早有安排，每个人都妥当地站在自己的位置，穿着黄袍的侍者穿梭其中。
叮叮当当的碰杯声，不断响起，众多级生命体，三三两两地聚集在一起，各自交谈着。
「—那位青龙阁下，没来吗？」
也不知是谁说了这麽一句，原本还有些热烈的氛围，顿时一静。
在场众多级生命体的神色多少有些变化，相熟之人的，则互相对视一眼，而后迅速移开了目光。
这位青龙阁下，最近在星际中可是出尽了风头。
一个学生被绑架，就引得三大文明体纷纷声援，这是什麽样的声势？
「高等生命体联合组织来了七位，可惜这麽重要的一位，却没来。」那声音继续说道。
众人循声看去，发现是个星际人类，有些脸生，举着琥珀色的酒杯，连连叹息。
哪来的家伙，这麽大的胆子。
这不是摆明了说，来的七个人加起来，都没有青龙自己一个人重要。
他似乎也觉得自己说得不对，又迅速补了句，「当然，我并不是说其他七位不重要，只是这位青龙阁下人脉雄厚，我之前得罪了帝国，还想找他帮忙说和说和」
他不解释还好，一解释，众人的脸色更加古怪。
「托马斯--他好像是联邦的人，十几年前才成为级生命体的新人，阿纳托利怎麽会邀请他？」有人低声道。
最前列的古斯塔神色平静，高等生命体联合组织的几人冷冷扫来。
宴会的氛围隐隐有些不对。
也正在这时，四周的灯光骤然熄灭，一缕缕金色流光从四面八方汇聚而来，
在宴会中央逐渐凝聚成一道人形。
砰！
金色光辉猛然炸开，阿纳托利穿着礼服，微微躬身，「欢迎各位莅临黄昏之宴。」
在场众人纷纷举杯颌首，青龙的话题似乎跳了过去，只有最开始说话的托马斯，好像感受不到四周的氛围一样，再次开口：
「阿纳托利阁下，我之前接到消息，说青龙阁下可能会降临，怎麽没来啊。」
阿纳托利微顿，摇头道：「青龙阁下从未向我回复过，会前来黄昏之宴。」
「是吗？」对方有些愣然，「我还以为，这麽重要的宴会，他肯定会降临。
》
阿纳托利双眼微微眯缝起来，其他人默不作声。
「好了，聊聊星兽的事情吧。」古斯塔开口。
阿纳托利的脸色微沉，但很快收敛，「星兽的事情不着急—」
「着急得很，都已经十多天了—」瑟妮尔微笑道，「我们就是为了这个来的，否则谁会浪费时间，来这里吃吃喝喝。」
「是啊—」
阿纳托利神色愈发冷漠，黄昏之宴本是他的主场，结果一上来就聊什麽青龙现在，那几个家伙更是话都不让说，强硬逼他步入主题。
他想藉此聚拢声望，但有人却不会让他如愿。
转而，他又想到青龙。
此人悄无声息间，却聚拢起了非常庞大的声望，实在让他眼馋得很。
他本就是以星兽吸引众人前来，此刻也不好翻脸，只是略作思虑，便道：「既然各位都如此急迫，那我也就不卖关子了。」
阿娜托利说着不卖关子，话音却又是一转：「不过，想要找到那星兽，却没那麽简单，难点不少。」
「什麽意思？」瑟妮尔皱眉不满道，「到底什麽情况？」
「那星兽，并非处在主宇宙空间，而是一处夹层空间，而且是泰拉克斯的遗迹，技术手段高超，非常难找到，这是第一点难处。」阿纳托利解释道。
「夹层空间？泰拉克斯？」不少人面面相，还没来得及思虑太多，就听阿纳托利继续说道：
「第二点，那地方的存在形式特殊，防御强度也极高，想要正面突破进去，
不太可能—」」


第五百一十八章 抵达 斗兽场？

「防御等级极高？」众人不由得皱起了眉。
「这第三点」阿纳托利话还没说完，就又被瑟妮尔打断，不耐烦道：「还有第三点？」
「瑟妮尔阁下如果不想知道，可以离开？」阿纳托利语气冷漠，浑浊的黄色瞳孔从其身上扫过。
想给别人冲锋，也不看看自己有没有那个资格！
瑟妮尔浑身一冷，脸色变幻，却没说出话。
「这第三点难处，就在其中的星兽上，我所说的次究极可不是开玩笑，其实力之强，堪称恐怖」说到这里，他意有所指：「我们在场的人，如果单打独斗，恐怕没人是它的对手。」
各种奇形怪状的眼珠，都微微转动，看向了背对众人的古斯塔。
「这麽麻烦？」有人低声道。
「如果不麻烦，我自己都已经消化了。」阿纳托利微笑。
「其实，倒也不算麻烦。」角落中的一人开口，存在形式非常特别，身体呈半透明状，内部漂浮着大量符号，左右撞击时，碰撞出能量花火。
「我的空间造谐勉强还算可以，应该可以察觉到夹层空间存在，就算是泰拉克斯的遗迹，只要实质存在，就能有所感悟。」
「哈—」阿纳托利笑道：「不愧是虚空的游荡精灵，莫瑟阁下开了好头。」
「只要能找到的话，正面防御我倒可以想想办法。」又有一人开口，通体呈银色，并且像是液体般不停流动。
「并不一定非要以破坏的形式，才能进入。」
「金属洪流--厄塔斯」阿纳托利抑扬顿挫，双手帅甩动，「您让我钦佩。」
「至于最后一点。」古斯塔缓缓开口，「如果单打独斗没有人是它的对手，
那麽合力呢？」
「理事长说得不错。」阿纳托利神色收敛，言语却更加高昂：「在座的各位如果合力，在这片星际中，恐怕没有什麽麻烦，能阻挡我们前进。」
所有人都听懂了他的潜台词，心头不免变得火热。
阿纳托利环视四周，最多再有半年，高等生命体联合组织的禁令就会解除。
到时候，会有大量x级生命体蜂拥加入，势必会给星际局势造成新的变化。
到这个层次，实力仍然有强弱，但想彻底拜服一个人，却基本不太可能，即便是再强的级生命体也不行。
像是古斯塔，手底下都没有X级生命体效命，最多以合作的形式在黑洞殿堂中留有席位，这已经是极限。
阿纳托利为了自己的话语权，势必要拉拢其他人。
而这次狩猎行动，就是阿纳托利的重要计划，无论成功或者不成功，只要在他的领导下进行了这次狩猎行动，便会有不少人认同他。
「不过，还有一个问题。」热烈的氛围中，一道不合时宜的声音响起：
「如果我们成功击杀了星兽，那麽利益该怎麽分配？就算是调配出基因种子，最多也只有两份吧。」
阿纳托利没有丝毫停滞，张口便道：「这个，等击杀之后再论也不迟，难道我们还商量不出一个共赢的利益分配法？」
众人都没什麽意见，以他们聚拢起来的力量，没有人能吃独食，就算是古斯塔也不行。
「事不宜迟，那就出发吧。」古斯塔当即便道。
「这麽着急？」阿纳托利看向众人。
「隐士阁下，这些都不是你亲手所做的，味道差了一层啊，别让我们吃了。
」有人调侃道。
「哈哈——」阿纳托利大笑，「既然如此—」」
说到这里他突兀一顿，四周嘈杂的声音顿时沉寂下来，所有人都目光灼灼地盯着他。
瑟妮尔弓身俯在桌面上，嘴角泛起冷笑，古斯塔依旧背对众人。
而阿纳托利享受着这一刻的寂静，陡然沉声道：「那就，出发！」
「出发！」
喧沸之音震耳。
「你把我们丢下，自己去干什麽？」
飞船指挥室中，罗宾听完李铭的安排，不由得疑惑地问道。
「老师安排我有其他事情。」李铭懒得解释，带着这麽一船人，他实在不方便行事，只能他们找个就近的文明丢下。
听李铭这麽说，罗宾顿时不再问，心里却时不时想起那位青龙阁下。
居然能让三大文明体共同发表声明，其中布的局，如果不是弗德解释，他都看不明白。
吓人，真是太吓人了。
重新调整航程之后，李铭就回到了房间。
前往那片荒芜地带耗费的时间很长，最后一个星门节点距离那片区域，以跃迁航行方式，至少还要三个多月时间才能抵达。
心下沉吟着，他已然沟通圣堡。
「监察者—」降临之后，他把监察者找了出来，叙述了古铁雷斯提供的相关信息。
「大概情况就是这样-你有没有办法找到那片隐藏着的夹层空间？」他询问，又微笑着补了句，「如果以后让我知道，你揣着明白装糊涂，我会把你给拆了。」
这家伙-监察者的机械瞳孔闪了闪，略作犹豫道：「按照你所说的，应该是战争泰坦。」
李铭皱眉，听监察者继续解释，「战争泰坦，属于泰坦种族之一，他们的爱好之一，就是喜欢培养高级星兽，并以让它们互相厮杀为乐。」
「你所说的夹层空间应该是被他们称为「斗兽场」的地方，是从维度空间中切下来的，不是寻常的人造空间，稳固程度和隐匿性都极高。」
「斗兽场—」李铭不由得嘀咕，泰坦们还会找这种乐子？
「这种夹层空间的隐匿方式非常特殊—」监察者说道，「但斗兽场在泰坦时代其实并不算什麽秘密，甚至算是常识，想找到的话也并不困难。」
「你果然没让我失望。」李铭不由得咧嘴。
「但是—」监察者却又强调，「但这种斗兽场的防御也非常强大，因为囚禁着高级星兽，一般情况下极难打开。」
「哦？」李铭眼神微动，古铁雷斯也强调过这件事。
「你还是先把找到夹层空间的方式给我吧。」他思虑着。
监察者指尖涌出潮水般的数据，而后凝聚成一枚虚拟硬碟，落在李铭手中。
「这是一种通讯设备，能和斗兽场产生共鸣。」
李铭眉头一挑，当即便准备下线，
但却被监察者叫住，「等等——」」
他略作沉吟，甩手又凝聚出一枚六角形金色徽章，并非虚拟，而是实体。
「这是？」李铭接过，脸色微动--
【成王者鉴证--特殊性：打赢同层次成王者试炼的证明，也是象徵。
掌控条件：一千万金属能量掌控能力--身份象徵：任何一个见到你的泰坦，都会了解你的身份。】
称号？李铭不免惊异，监察者脸色不太一样，「之前忘了给你。」
李铭心下笑，这玩意打过同层次试炼就行，他早就打过，分明是故意藏着。
但他也没戳穿，索性了下了线，睁开眼后，他手中也同样浮现了一枚虚拟硬碟，他当即唤出朱雀，进行信息传递，而后解析。
「这麽简单？」
他有些意外地看着眼前的虚拟图纸，这是一种输出型通信设备，频率很复杂。
但制造的方式却很简单，李铭甚至可以藉助【机械之手】直接捏出来，层级甚至还不到A级。
眼前各种材料融化交织，很快，造型独特的通讯器就出炉--
【泰坦联合通讯器--B级：独特的频率共鸣设备。
掌控能力--共鸣：大规模散发独特频率，和特定的物品进行共鸣。】
「喷—」李铭又想到古铁雷斯说过的，「极为隐秘——-观测不到·—」
调整航程之后，他们很快便跃迁至荒芜之锚星门节点。
这处星门节点的规模并不算大，不过却位于荒芜航道附近。
荒芜航道，本来是联邦和繁星之海的一条重要航道，
不过，大约在八万多年前，繁星之海经过漫长的斗争期，以及在帝国和联邦的压迫下，几个最强大的文明决定组成星盟。
联邦和帝国自然不愿意见到星盟诞生，因此耗费了极大的力气阻隔。
双方为此斗争了超过三千年，这条原本繁荣昌盛的航道，也因为多次大战，
以及各种大规模武器的应用，导致内部磁场素乱，基本上不能正常航行。
但在大战的过程中，却沉眠了不少货运飞船。
相对于红河星流而言，荒芜航道的危险性很低，也是不少小白探险家喜爱的地方。
不过，沉船发现一艘少一艘，这麽多年来也逐渐萎靡，但还没到空无一人的地步。
因此，李铭他们的飞船，在这座星门节点中并不算突兀。
下了飞船，做好安排之后，李铭又购买了一艘小型飞船，上面拥有为荒芜航道专门打造的多种航行设备，便进入了荒芜航道。
这次航行时间长达三个多月，不同于红河星流，路上没那麽多精彩可言。
超过半数时间，他都是在枯燥的跃迁轨道中航行，有些时候碰见磁暴团，还不得不切换常规推进。
更没有各种瑰丽的宇宙奇景，有的只是漫无边际的枯寂星空。
李铭一直在开发基因进度，倒也不觉得枯燥，随着他愈发深入，各种信号也开始变得不稳定。
有些时候两三天，都很难联系得到外界。
三个多月时间转瞬即逝。
某一天，早就接管这艘飞船的朱雀突然提醒，「主人，我们已经抵达既定位置。」
飞船从跃迁航道中跌出，狭窄的空间中，正在开发基因种子的李铭，骤然睁开双眼，长舒一口气，「终于到了。」
他第一时间并没有离开飞船，这里距离古铁雷斯给的坐标，还有相当远的一段距离。
他在这里停下，只是为了避免直勾勾地落入陷阱之中。
虽然星盟现在应该不会那麽愚蠢，但避免不了万一。
他略作调整后，才把飞船停在这里。
然后，独身飞向目的地，又耗费了两三天的时间，才抵达真正的目标范围。
根据古铁雷斯所说，星盟内部已经放弃了对这处坐标的探索，付出的代价和收益不成正比。
又耗费了几天时间，李铭四处逛了逛，的确没有发现任何其他生命体的踪迹，才略微放下心来。
手中浮现那枚造型奇特的通信器。
启动之后，一种常规生命体难以感受的波动，逐渐朝四周散发而去。
为了确保效率，李铭还特意把它升级，从b级升到a级。
这片范围相当大，频段的散播便要耗费不少时间。
不过，监察者的确没糊弄他，三天后，李铭循着波动，来到一片枯寂寂的虚空中。
起初，只是隐隐散发出细微的波纹，看似微弱，但随着波纹的扩散，虚空也泛起水波般的纹路。
很快，一扇银色门扉，逐渐从深处缓缓浮现，屹立在星宇中。
「只有这麽一道门？」
李铭颇为惊奇，左右看去，后方空无一物，也没有其他措施，
相比于以往看到的泰坦相关物品，这扇门相当简朴。
他迟疑着把手伸了上去，眼神中骤然泛起光辉。
居然是金属，他心中不免异。
而后意识到，监察者所说的高强度防御，就是眼前的这堵金属门。
关宠物的门，的确不需要多麽复杂，只需要够硬就行。
他不由得咧开嘴，对他而言，这就是舒适区。
当即开始吸收金属能量。
这扇门所用的金属材料相当不俗，吸收速率虽然不是目前最快的，但也仅次于在圣灵文明废墟中的那金属块。
又耗费了点时间，李铭才把这扇门吸收得差不多，留下了门框部位，避免出现塌陷的情况。
金属能量馀额来到了十八亿之巨，足足吸收出来十亿金属能量。
门中央便是另一片空间，灰蒙蒙，飘散着一缕缕令人不安的灰色雾气，隐约可以看到远处有崩碎的空间裂隙，地面呈不规则的排列在半空中。
「怎麽又是灰雾」李铭皱眉，下意识便想到了永渊。
犹豫了片刻，先丢出几个炮灰机械体，它们一步便跨进其中，然后四散开来。
那灰色雾气好像并不是来自永渊，没有任何侵蚀性。
过了半个多小时，几个炮灰机械体便带着收集的视频资料安然返回。
他汇总了下，仔细查看，并没有发现什麽星兽，只有一片荒芜空间。
「喷」李铭不由得皱眉，抬头看了看，略作犹豫，一脚踏了进去。


第五百一十九章 声东西击 斗智斗勇

刚一进来，李铭便感到一种不同，四周阴沉森然，风声呼啸。
雾气涌动间，他竟隐约感到一种森森寒意侵袭而来。
切身体会，更能感受到这种雾气的诡异特性，压制本身的生命气息，以及对外感知。
这片空间并不算大，但空间坚实程度却超出想像，在虚空中攥了攥拳头，李铭甚至都没把握可以撕裂空间。
毕竟是「斗兽场」，必然也少不了战斗，空间稳固程度高点也很正常。
但头顶上空，虚空却如破碎的穹顶，亿万道幽蓝色裂隙在蜿蜒生长。
边缘泛着光晕，内部流淌着液态的星辉物质，漂浮的石板材料在裂隙间缓慢漂移，形成鳞次栉比「阶梯」。
而其中最大的残骸，是一块细长的金属残骸，断面处伸出无数细小的能量触须，似乎试图缝合附近的空间裂口。
每当碰到裂隙，就会迸发出蓝白色的电弧，在虚空中留下焦黑的枝状灼痕，还真能修复一二，但转眼又被撕裂。
只有中央一小片区域还保持着空间稳定性，目光尽头，则是一片望不见的黑暗，风暴肆虐。
李铭已经从之前炮灰所拍摄的视频中，大概得知这里的情况。
目光落在中央区域，那里悬浮着一团不断坍缩而后又膨胀的暗紫色星团，每隔一段时间，就向外喷射出黑色物质。
这些黑色物质接触外界后，便会扩散成灰色颗粒，与四周残缺的空气结合在一起之后，也就是那种弥漫着的雾气。
李铭盯着看了好一阵，才收回目光，而脚下是一种斑驳的石质材料，他跺了跺脚，震起一层浮灰。
「这材料还挺坚硬…」李铭不免惊诧，弯腰伸手摸了摸，可惜并不是金属材料。
「铁杵磨成针，在这种虚空风暴的肆虐下，这片空间即便再坚固，也早晚会彻底崩散。」
通往外界的空间门扉在身后，而李铭又小心地往前走了几步，心下警惕，目光紧盯着中央区域的紫色星团。
最有可能隐藏着星兽的区域，只有那团不知道是什麽东西的玩意。
出于谨慎，坦卫已然浮现，并且发动了【近卫武装】的能力，转眼间便化作尊王形态，又魁梧了半米，身体上多了不少机械结构。
如今，八尊机械近卫加持，加上他本身的实力，机械尊王作战能级已经迫近1000X。
机械身躯中所充斥着的力量，让李铭心中略微安稳了些，小心翼翼地朝着中央的紫色星团而去。
但走了没几步，李铭便驻足停下，手臂上延伸出一条柔性机械臂，将脚下铭刻有某种文字的残缺石板拿了起来。
上面的文字是泰坦的语言，但李铭早就从各方收集到了足够多的资料，95%的泰坦语言他都能进行翻译。
「…3-4-5…」
只是几个简短的数字，李铭左右翻看，「难道是座位号之类的东西？」
他随手放在一旁，继续前行。
这里早就破败不堪，自然毫无阻隔，但他走的稳健，一步步的前行。
半个多小时后，他才来到中央的紫色星团面前。
机械瞳孔收缩，一道道细微的光线从瞳孔中射出，迅速扫过。
近距离观测，他才能发现这星团表面不停的泛起涟漪，能量粒子翻涌不停，犹如呼吸般起伏不定。
「这玩意…」李铭始终警惕，抬起无限重锤，尝试着接近这紫色星团。
这紫色星团像是有某种吸附特性，两者还未真正临近，便有细密的能量触手从其上蔓延出来，在无限重锤表面不停蔓延。
哗啦啦--
骤然间，四周的虚空之中隐约传来锁链声。
李铭动作微顿，猛然转身看向四周的虚空，金属手掌攥紧锤柄。
而锁链发出的声音在游移，好像有一只浑身遍布枷锁的生命体，在四周漫无边际的黑暗中游荡，伺机窥探着他。
「是那只星兽吗？」
李铭警惕到极致，机械尊王身上的各种仪器设备已经启动，不断扫描着四周的空间模型。
但那幽不可查的黑暗，并不仅仅是虚空风暴，还裹挟着灰色粒子，这片空间本身的特性，隔绝了各种检测波。
李铭乎只能依靠声波雷达，来确定对方的位置。
哗啦啦--
上一次还在左侧，这次就变换到了右侧。
「和我玩猫捉老鼠？」李铭心头思虑，像是猎手发现了猎物，一步步的收缩。
但下一刻，他便像是被雷霆劈中般猛然惊醒，心中腾起一种难以抑制的不安。
「不对！」
出于常年和渊族搏杀的本能，让他几乎没有经过任何思考，身体已然动了。
机械尊王的上半身扭动，金属脊柱在刹那间爆发出道道能量环，凝结成粒子锁链，缠绕着机械尊王巨大的躯体。
肩胛处六组推进器逆向喷射出炽烈的黑色光柱，硬生生将扭动力矩转化为撕裂空间的可怕动能。
左臂装甲如鳞片般倒竖，露出下方岩浆状的能量脉络，力量传导至手中攥紧的无限重锤，锤头表面闪烁着星云般的光芒。
始一动，四周的空间便呈现出扭曲的畸变，而后逐渐坍缩，带起一道紫色的能量尾迹。
也正在李铭动手的刹那间，机械尊王背后的紫色星团无声无息地泛起涟漪。
一只灰白色的巨爪透出，似乎就要穿透眼前的机械体。
声东击西！
但李铭在最后时刻已然反应了过来，也就在这灰白色巨爪伸出来的同一时间。
无限重锤已经砸下！
轰！
锤头与巨爪接触的刹那，周围的空气瞬间被压缩到极致，随后爆发出一连串震耳欲聋的音爆。
强大的能量波动以碰撞点为中心，向四面八方疯狂扩散，所到之处。
即便这片空间无比坚固，但仍然出现了肉眼可见的扭曲和褶皱，紧跟着被撕裂。
地面石板随之崩裂，灰白色雷霆炸响在四周，而李铭心下一悸，竟感到一种不可匹敌之感。
金属右臂咔嚓一声弯折，各种卸力结构运转，不堪重负的迸射出能量火花。
下一刹，机械尊王的身体骤然倒飞出去，撕出一道能量轨迹，穿透了四周的黑雾，坠入更远处的风暴中。
而中央的紫色星团也被撕开一道口子，一只灰白色的巨爪扒在边缘，而另一只爪子却是紫色。
随着裂隙扩大，一只造型奇特的星兽浮现，它的身形并不算太巨大，长约十多米，身形消瘦。
粗壮的四肢着地，前端却有两只巨爪，散发着一种令人难以忽视的诡异气息。
皮肤表面没有毛发，也没有鳞片，只有肌肉线条，半个身体呈现出一种死寂般的灰白色彩，毫无生机，冰冷丶腐朽。
而另外半个身体，却泛着神秘而妖冶的紫色，能量流转不息。
「这麽强…」李铭此刻才稳住身体，机械左臂呈现出一种诡异的反折角度，在刚刚的碰撞中落入下风。
四周风暴肆虐，这片狭窄空间的坚实度极高，此刻虽然轰鸣不止，但却没有彻底解体。
他紧盯着这只星兽，其最引人注目的，便是脖子上套着的银色锁链，蔓延到后方的紫色星团中。
「它的作战能力起码超过1500X…乃至超过2000X，」李铭颇为凝重。
在刚刚的碰撞中，他虽然只是稍微落入下风，但他并不认为这就是对方的全部力量。
直至巨爪与锤子碰撞时，对方都无声无息，这种状态下，很难爆发出全部力量。
这家伙并没有进一步发动攻击，纤细的四肢在遍布裂隙的石板上走动。
一白一紫两颗兽瞳紧盯着眼前的敌人。
这种层次的星兽都拥有极高的智慧，刚刚就在声东击西，如果不是他在最后反应了过来，恐怕第一时间便要遭重。
「麻烦了…」李铭心下肃然，目光落在不远处的空间门扉处。
这头星兽的实力太强，他正面难以抗衡。
不过，这头星兽似乎察觉到他心头所想，已经抢先一步落在空间通道前，挑衅般的看了眼李铭。
不仅如此，它似乎还想通过这道空间门扉前往外界。
它试探性地伸出自己的巨爪，结果刚突破空间界限，脖子上的银色锁链便陡然亮起，刺目的金色电弧迸射。
威力强得可怕。
「呜——」
这头星兽发出一声惨烈的哀嚎，身体隐隐抽搐，但爪子并没有收回，硬扛了三五分钟，才不甘的收了回来，呲牙咧嘴间，吐出黑雾。
「真把它当狗养了。」李铭暗自惊异，这家伙的主人，恐怕也是主宰级泰坦。
否则，也镇不住这种层次的星兽。
那锁链似乎禁锢着它的活动范围，想到这里，李铭又往后退了退。
而对方却并不在意，只是围绕着空间门扉转圈。
「这家伙，似乎要把我堵在这里。」李铭心下迟疑，自己有【生命动力核心】作为底牌。
足足六十秒的免疫时间，就算硬扛着对方的攻击，也能从这空间门扉中走出去。
但他可是为了这只星兽而来，就这麽离开多少有些不甘心。
他眼神眯缝着，倒也不是没办法，得忽悠着米哈伊尔和雷诺兹这两个家伙，借给他五六亿机械军团。
但他要真张这个口，恐怕雷诺兹都得掂量掂量，必然要跟着来。
一旦跟着来，麻烦就多了。
而且，知道这地方的不止他一人，他一来一回就需要至少半年。
而大门已经被他所吸收，等参加黄昏之宴那一批人到来，轻而易举地就能进入这里。
岂不是为他人做了嫁衣。
他心中思虑着，而那头星兽却伺机而动，毫无任何徵兆地消失在原地，李铭心头一凛，已然暴退。
但预料中的碰撞并没有到来。
噼里啪啦——
锁链被绷直，那星兽跌在石板上，已然无法寸进，浑身抽搐。
这似乎是锁链的极限距离，如果想超出这个距离，就会被惩罚。
许久之后，它才勉强撑起身体，不甘心地看了眼消失在黑暗中的李铭，又重新回到空间门扉处等着。
「极限距离？」李铭看着刚刚星兽跌落下来的位置，心中不由得嗤笑。
这老套的手段，前世十多岁的时候就在猫鼠动画上看到过。
他可不相信，那就是对方能活跃的极限距离。
这头星兽极度狡猾，肯定为自己留出了馀地，就等自己接近那范围，便会雷霆一击。
心念转动，机械尊王的作战系统提醒他，发现了极为微弱的电磁波动，像是仪器运转的规律特性。
「是那金属残骸？」李铭锁定目标，看着那悬浮在半空中的残骸。
那金属残骸所处的位置，略作对比之下，距离星兽给他表现出的极限距离并不遥远。
他略作犹豫，抬起双手，在胸口前聚拢，随着咔嚓咔嚓的机械结构重组声，临时变成了引力牵引器。
他把目标对准了那金属残骸，尝试着将其牵引过来。
然而，这足以撼动星球大陆架的引力，在那金属残骸上，却没有起到任何作用。
「嗯？」李铭心中不免诧异，这金属残骸看起来没什麽特殊，却能抗拒他的引力牵引，必然隐藏着秘密。
他略作迟疑，从四周漆黑的黑暗中显露身形，而那星兽第一时间便盯上他，森然利齿间缭绕能量粒子。
李铭试探性地靠近，从几个方向试探，但都没有突破进极限距离之内。
那星兽蠢蠢欲动，似乎也无可奈何的样子。
直至某一刻，李铭突兀地踏进极限距离内，而几乎是刹那间，那星兽便动了起来。
但仅仅是一步，李铭便退了回来，狂风扑面，这星兽停在极限距离内，两者相距不足十米。
「真够聪明的。」李铭心下极度警惕，这星兽还在装。
它似乎要100%把握，才会对下手。
李铭又退出去，待星兽复归空间门扉处时，却又动了起来。
这次，他解除了近卫武装，仅仅只是穿着坦卫。
这刹那间，他全部转化速度加持，整个人的速度呈几何倍率飙升。
速度之快，甚至让眼前这头星兽，都出现了短暂的怔然，而后才随之杀向李铭。
虽然李铭的速度，在这刹那间，飙升近八百倍。
(本章完)


第五百二十章 丧气的管理者 最高权限！（月初求月票啊！）

但他本身也只是s级生命体，这星兽之强极为均衡，速度也不慢，撕扯出一道空间裂隙，已然迫近。
但李铭却陡然折身而返，又暴退而回，那星兽紧追不舍，两者的距离在迅速拉近。
仅仅一个念头浮动的功夫，两者已然超越了那星兽的极限活动范围，但对方仍在不停追逐。
「果然…」李铭并不意外，悄无声息间，身影陡然消失。
再次出现之时，已经是在那金属残骸附近，也是他刚刚所冲到的最近距离。
疾风猎影！
来自【涡流迅影】的能力，让他在转眼间便完成了空间置换。
在星际间打架，动辄就是空间封锁起手，S级的【涡流迅影】基本没有发挥空间。
但在这地方，却发挥了奇效，空间坚固程度极高，却并没有进行任何封锁。
出现之后，李铭没有任何停滞，直冲那金属残骸，机械尊王随之凝聚，从他早就锚定好的，像是金属门之类的地方冲了进去。
他本以为要耗费一定力气才能砸开，结果却轻而易举地闯了进去。
来不及观测四周，他第一时间便凝神以待。
而发现自己才是小丑的星兽，此刻也已经折返回来，几乎是李铭冲进金属残骸的后一刹那，它便在距离金属残骸不远处停下。
能量气息沸腾，两颗颜色不一的瞳孔中，散发着令人惊惧的杀意。
若有若无的精神波动传来，「死…死…」
这片狭窄的空间晃动不止，近乎摇摇欲坠，它是真的愤怒了，仅仅停滞片刻后便猛然想要冲来。
然而，绷紧的金属锁链上，激荡着的电弧更加炽烈，在其精瘦的身体上肆虐着。
五分钟，十分钟，十五分钟，二十分钟…
时间一分一秒的流逝，这只星兽也在艰难地前行。
李铭就站在破裂的金属大门处，静静地看着，没有阻止，也没有趁机发动攻击。
直至半个小时后，这些凶兽与金属残骸的距离缩减至三米。
只要它稍微喷吐出能量光辉，便能将这片金属残骸彻底消弭，但到最后，它也只是哀嚎一声，整个身体都被拽了回去。
这次它似乎伤得很重，久久都没能站起来。
「似乎不是距离不够，而是不能攻击这金属残骸…」
李铭嘀咕着，也不管它伤势是真是假，朝金属残骸里面去。
这似乎是个操作室，明显是按照泰坦们的常规身高而建造。
他本体走在这里，像是来到了巨人国，但机械尊王的身高却差不多。
这里只是残破的一小部分，很多地方的通路都被截断。
仍然完整运转的地方只有一处，也是他所捕获到的电磁波动所在。
金属大门锁死，但并不算坚硬，李铭稍微用力，便突入其中。
内部空间极为空旷，正对着大门的是一面玻璃墙壁，可清晰地看到外界场景，没有了其他东西。
「这地方…」李铭不由皱眉，左右扫视一圈，也没发现什麽仪器设备。
琢磨了半个多小时，也没发现任何端倪，直至他尝试着解除机械尊王形态，以及坦卫，以本体出现。
这仿佛触发了某种机制，大量光芒从四面八方而来，将其淹没。
而正眼前的玻璃墙壁上，光影交织，犹如时间逆转般，破败的外界空间，以一种匪夷所思的速度焕然一新。
肉眼可见的尽头迅速延展，竟变成层层环绕的巨大看台，一尊尊高大的泰坦或坐或站，隐约还能听见人声沸腾，热闹非凡。
「这应该是斗兽场鼎盛之时的场景…」李铭不认为真的发生了时空逆转，应该只是某种拟态。
果不其然，玻璃墙中，复归鼎盛的外部空间，又以一种更快的速度衰败下来，边缘崩碎，看台消失。
眼前场景发生得很快，也就五六分钟的时间，房间中炽烈的光芒逐渐黯淡下去。
李铭目光注视之地，光影交织，一道模糊身影逐渐浮现，而后凝实。
并非泰坦，绿色皮肤，只有约莫两三米高。
「是这里的管理者？」李铭心下猜测。
他还没有说话，只见对方的眼珠动了动，落在自己身上。
脸颊上浮现一抹愕然与惊疑不定。
「@#*！」突然发出一声哀叹，是泰坦语。
李铭从掌控页面中掏出写入相关资料的翻译器，戴进耳朵中，同步翻译——
「完蛋了，怎麽只是个泰坦分支啊，还是领主级！」
「完了…完了…完了…」
这家伙一脸颓然，好像遭遇了莫大的创伤，紧盯着眼前的矮个人类，咬牙切齿：「你既然不是泰坦，为什麽没事来唤醒我？」
李铭只觉莫名其妙，眼前的这个管理系统，和他接触过的泰坦类智能都不太一样，拟人化太高，情绪模块似乎很丰富。
「不知道阁下怎麽称呼？」李铭试探性地问道。
对方第一时间并没有回答，而是紧紧地盯着他，似乎想把他整个吞掉。
李铭也不知道怎麽得罪他了，等了片刻后，这家伙才说话，语气悲怆：「我叫绿林格特…」
「阁下…」李铭迟疑，「你刚刚所说的话是什麽意思？」
「意思就是，完蛋了！」绿林格特一声哀号，在李铭愕然的眼神中，竟然一屁股坐在地上。
号啕大哭，还有拟态眼泪迸射，「主人交代我的事情，完不成了。」
「万一让那狗日的泰苟斯逃出去，麻烦就大了。」
「怎麽等来了一个人类啊，主人，我对不起你！」
李铭脸色古怪，这家伙的情绪模块也太离谱。
「泰苟斯…阁下说的是外面那头白紫相间的生命体？」李铭又问道。
「就是他…」绿林格特擦着眼泪，甚至哽咽着：
「那是主人好不容易才调配出来的高级兽宠，潜力大得狠，已经帮他赢得了一百二十四场斗兽。」
「调配得出来的？」李铭诧异，「您的主人是哪位阁下？」
「哼…」绿林格特闻言，从地上爬了起来莫名其妙地哼了一声，高昂着头颅：「我的主人，是伟大主宰，生命创生之生，米夏埃尔！」
还真是主宰级，李铭若有所思，不由得问道：「但现在距离泰坦时代，已经过去很多年，它是怎麽活下来的？」
「泰坦时代？」
绿林格特一懵，迟疑的看了他一眼。
李铭对这套流程已经相当熟络，便准备拿出智能终端，让他看看现在的情况。
然而还没等他有所动作，一声更大的哭声骤然爆发，绿林格特哀号着：「怎…怎麽会这样，时空流沙都凝固了，这是过去了多少万年啊…」
「主人，您…您怎麽没回来啊。」
听着这哭丧般的声音，李铭不由得摸了摸鼻子。
直至十多分钟后，他似乎哭累了，才瞅了李铭一眼，莫名其妙道：「唉，说起来也得谢谢你，没有让我在沉寂中消亡。」
「看斗兽场崩溃的趋势，再过五千多年，恐怕就会彻底消散了。」
「你能和我一同死去，也算荣幸了。」
前面还挺正常，听到的最后一句话，李铭眼角一抽，无言道：「阁下，我们就一定得死吗？」
「不然呢？」绿林格特走到玻璃墙前，盯着下方环绕在空间门扉处的泰苟斯，丧气十足。
「这家伙，甚至强于绝大部分次级主宰，但他被永渊侵蚀，如果你是泰坦…」
他的话还没有说完，便被李铭打断：「被永渊侵蚀？」
「永渊，还能侵蚀生命体？」
绿林格特嫌弃地看了他一眼，「外界文明是什麽情况，居然连这种信息都没有？」
「永渊会侵蚀一切，当然包含生命体，泰苟斯原本整个都是紫色的，那一半灰白色就是被永渊侵蚀的迹象。」
「但它本身足够强大，再加上这片空间起初是封闭状态，永渊的力量没有后继，所以他硬生生扛住了，并找到一种平衡。」
「藉助这种平衡，他才长久地活了下来的，代价就是他的意识已经近乎洇灭，现在只剩下本能。」
永渊会侵蚀生命体…李铭还真不太了解，看着泰苟斯那诡异的状态，心下不由得升起些许寒意。
「刚才说到哪来着…」绿林格特敲了敲脑壳，脸色一颓：
「对了，如果你是泰坦的话，就能启动斗兽场的应急机制，动用主人留下来的最后力量，消灭这家伙。」
「可惜，你不是啊！」绿林格特嚎到一半，又问了句：「外面还有泰坦吗？」
「没了。」李铭实诚地回答。
「啊——？」绿林格特顿时哀号得更大声，「泰坦们居然都已经覆灭，主人啊，您怎麽就抛了下我。」
李铭无言，不由得问道：「阁下自己，不能启动应急机制吗？」
绿林格特无奈摇头：「启动不了，如果是普通的兽宠，我还有能力，但泰苟斯是主人最喜欢的。」
「我的协议条约中，即便是最后的最后，也需要有其他泰坦辅助，我才能启动应急措施。」
「必须是泰坦才能启动？」李铭不由得问道。
「给你们人类说不清楚…」绿林格特嫌疑地摆手，「其实是一种权限，我们这种管理者，很多事情都需要权限允许，常规泰坦已经是最低最低的权限标准？」
「唉…不对…」绿林格特的思绪模块极为跳脱，此刻似乎又发现了什麽令人惊奇的事情，围绕着李铭左右看。
「不对啊，你只是领主级，怎麽可能从泰苟斯的手底下闯到这里，泰苟斯的锁链中，只有不能破坏斗兽场相关措施，以及不能对泰坦下手的禁令，没有对人类不能下手的禁令。」
「按理来说，你这种泰坦分支，应该早就被撕裂了。」
但看了一会儿，他就没了耐心，连连哀叹：「这又有什麽意义呢，反正最后结果都一样，主人啊主人…」
「唔…你看看，这个行吗？」李铭则掏出监察者给他的【成王者鉴证】，递了过去。
「什麽玩意？」绿林格特茫然地接过这枚金色徽章，左右看了看，脸色忽然微变，竟凑过来小心翼翼地问道：「是不是…那种玩意？」
「什麽玩意？」李铭茫然。
「我可警告你，主人不允许我接触这种玩意。」绿林格特肃然道，转而却又贼眉鼠眼地问道：「什麽型号的？身材好不好？声音好听吗？」
你tm…李铭这才明白过来，即便是见多识广的他，此刻也有种一巴掌扇在这个猥琐智能脸上的冲动。
但心里也不免好奇，泰坦时代居然有针对人工智慧的娱乐方式，怎麽玩？
「不是啊？」绿林格特看出他的茫然，顿时明白过来，知道是自己误会了，愈发颓然：「艹了，本以为还能在临死前乐呵乐呵，现在居然要和一个人类死在一起。」
「你先看看。」李铭面无表情地指着他手里的徽章。
「到底什麽玩意？」绿林格特伸出手指，摸进了徽章中。
刹那间，好似触电般，绿林格特僵硬在原地，身体不停抽搐，数据流贯穿而过。
「我…我…我…我…卧槽！」他一蹦三米，神色惊骇，盯着李铭：「成王者试炼？你居然能打得过成王者试炼？」
所谓的打过成王者试炼，实际上是指同层次下打赢了试炼。
真正的通过，则截然不同。
但作为泰坦种族中规格最高的试炼，即便只是打赢同层次试炼，也是一种身份象徵，具有极高地位。
「这怎麽可能，你只是人类…」绿林格特瞪着大眼，「你…你…这玩意肯定不是你的。」
他表示严重怀疑。
「这个东西，能不能让你启动所谓的应急措施？」李铭也没解释太多，只是问道。
「够，够了…」绿林格特这才反应过来，连连点头，「主人在临走之时，解除了我的私人锁，等同将斗兽场，变成公共设施，成王者试炼胜利者的权限，仅次于主宰们，自然可以启动。」
「仅次于主宰们？」李铭不由惊奇，这玩意的规格居然这麽高，就是通用的高级权限卡。
唔…圣堡好像也是这样，打到一定层次就可以进入其中，本质也是获得相应权限。
想到这里，他心中不免一动，还好自己把成王者试炼垄断了。
(本章完)


第五百二十一章 卡住了？

这种高级权限，除了自己，不会再有人拥有。
「那就启动吧。」李铭催促道，心里不免有几分期待。
那泰苟斯的实力强大，却难以力敌，本以为这次要无功而返，没想到居然还残留着主宰级泰坦的遗留手段。
如果能成功的话，那这次真是捡了大便宜。
不用他催促，绿林格特身前已然浮现一道虚拟屏幕，粗大的手指不停点击各类全息按键，四周也随之泛起水波纹路。
「等等——」李铭突然想起一件事。
绿林格特动作一顿，目光瞅了过来，「怎麽了？」
「你所说的备用手段使用后，这个泰苟斯的尸体，会不会留下？」他问道，
他的目的就是尸体。
万一这手段太猛，导致户骨无存，那岂不是竹篮打水一场空。
「这个」绿林格特停下动作，思索道：「如果按照原本的威能，泰苟斯的估摸着什麽都不会剩下。」
「但现在，泰苟斯变强了不少，而备用手段遗留的威能，也应该没有原本那麽恐怖，大概能剩下不少东西，但具体能剩多少，我也保证不了。」
李铭闻言皱眉，X级基因种子调制极为繁琐，其基因强度极高，极少有对等材料可以辅助稳定。
他从谢菲尔德那里大概了解过相关信息，很多级星兽的种族都极为特别。
之前没有相关的研究资料，所有的配方都要重新调配，进行各种实验。
如果要保证最大概率调配出基因种子，尸体的完整度至少要在45%以上，低于45%，基本不可能有足够的样本调配出基因种子。
见李铭一脸沉凝，绿林格特有些好奇地问道：「你要他的户体干什麽，和你的进化路线相关？」
这绿林格特看起来不着调，可了解的相关信息也不少。
「差不多吧」李铭不由得道，「你有没有方法控制输出功率，最大程度地为我保留其尸体完整性。」
「这个」绿林格特似乎感觉颇为棘手，摇头道：「我控制不了，只能尽力而为。」
「算了，继续吧。」李铭无奈，也只能这样。
不藉助那什麽备用手段，也没办法对付这泰苟斯，左右都不是好选择，只能赌一把。
绿林格特深吸一口气，已经准备得差不多。
其眼神中竟也隐隐升起几分期待，甚至颇有仪式感地抬起手，狠狠地点下了眼前的虚拟屏幕，手指都直接穿了过去。
嗡一一李铭陡然感觉整个房间震了下，透过玻璃墙看去外界空间第一时间发生变故，那泰苟斯环绕着的空间通道，竟突兀地消失了。
泰苟斯也有些发憎，动作顿了顿，但随即便抬头看向这个位置，它似乎明白了是谁在搞鬼。
「先封锁空间，避免馀波泄露。」绿林格特趴在玻璃墙上为他解释，
李铭眉头一挑，心中顿时升起一种不好的预感，「那什麽备用手段，不会连着我一起抹除吧？」
「不会不会—」绿林格特第一时间摆手，李铭见其极其笃定，才略微放下了心，结果又听见对方嘀嘀咕咕的声音：「应该不会」
李铭：..」
咚！
像是心脏跳动般的声音，整个空间都狠狠震了下，四周蛛网般的空间裂隙隐隐扩散。
泰苟斯似乎也被吓了一跳，警惕地环视四周，但接下来却没了动静。
「很多年没有运转了，得等等」绿林格特为了李铭解释，「就像是多年未用，近乎生锈的齿轮，第一次运转，总要耗费些时间。」
咚！！
话音落下的第二时间，整个空间又是轰然一震。
李铭这才发现了震动的来源，竟是空间中央那紫色的星团。
紫色星团像是一颗心脏缓缓跳动，表面裂开岩浆河般的能量脉络，从其中蔓延而出的银色锁链震颤不止。
泰苟斯里也发现了不对劲，第一时间窜回紫色星团附近，焦躁不安地走动着巨爪不停伸进去，又抽出来，似乎想将这种异变停下来，但无能为力。
「这是他的母巢，是主人亲手设计，可以提供他日常所需各种物质，也是束缚他的手段。」绿林格特的情绪低落。
伴随着巢穴的震动愈发剧烈，本就残破不堪的空间也开始逐渐沸腾，虚空风暴不安地咆哮着，地面石板震颤，浮现一道道裂隙。
从其中蔓延而出的银色锁链上，逐渐跳出一枚枚符号，跃动不止，最终定格在锁链上，闪烁着朦胧光。
像是被能量蚀刻上去，更像是一种进度条。
泰苟斯此刻似乎终于意识到发生了什麽，眼神中涌出惶恐不安，身体开始不停后撤，锁链绵延距离极长。
李铭看了眼，发现这家伙所能活跃的极限距离，远比之前演给他看的要多出两倍不止。
「真是太狡猾了—」李铭看着，泰苟斯哀鸣不止，锁链声哗啦啦响起，被绷得笔直。
似乎是因为最后手段正在启动，所以常规状态下的，各种惩罚反而没有了。
意识到这一点，泰苟斯的反应愈发剧烈，一对巨爪笼罩着紫色火焰，不停撕向锁链，进射出大片璀璨火花。
它明白眼前的当务之急，抹杀手段已经被启动，现在就算去袭击那残骸都没有任何用处。
不过，锁链的坚硬程度超乎想像，即便泰苟斯的攻击强度极高，但仍然没有第一时间进裂。
「这是什麽材料啊」李铭看得眼热，这银色锁链的坚固程度超乎想像，恐怕蕴含着不少金属能量。
「快了，快了—」绿林格特迫不及待，那能量符号已经蔓延到锁链末端，很快就会覆盖项圈部位。
李铭屏气凝神，全神贯注，准备迎接可能出现的强大冲击。
然而也就在这最后时刻，那近乎已经触及项圈的能量符号却骤然停下，闪烁不止。
原本不停跳动着的紫色星团，此刻却开始了不规则的颤动。
一团又一团的灰白色物质被喷涌出来，
「怎麽回事，怎麽停下来了？」绿林格特瞪大双眼。
而泰苟斯好像发现了救命稻草，此刻开始疯狂地攻击脖子上的锁链。
它只攻击一个地方，巨爪落点准确，已经有清晰的痕迹在落点处浮现，应该用不了多久，就能斩断锁链。
「完蛋了，完蛋了。」绿林格特再次颓然地坐在地上，「巢穴都被永渊所侵蚀，卡在这里了，就差一步，就差一步啊！」
「卡住了。」李铭不免无言，也不由得皱起眉。
「唉—这次是真完了。」绿林格特瞅了一眼，「可惜，你也出不去了，等这家伙脱困，一定会破坏所有东西。」
「没有别的办法了吗？」李铭询问。
「不知道。」绿林格特犹豫道，「不过，能量已经积蓄得差不多，就差最后一步，如果有足够强大的外部力量刺激，可能会突破阻塞。」
「但，现在最强的就是泰苟斯，以他的狡猾程度，肯定不可能让我们如意。
一「足够强大的外部力量？」李铭神色微顿，「我去试试吧」
「你去试试？」绿林格特愣然道：「你只是个领主级生命体，就算打赢了同层次的成王者试炼也没用啊，本质上是生命层次的差距。」
「你的攻击，不可能撼动这巢穴。」
「有没有用，试试就知道了。」
下一刻，坦卫附着，李铭并未直接行动，而是打开掌控栏，找到主战体系中的【涡流迅影】。
手里的世界之血还有一份，金属能量也已经足够，正好先升级这个掌控物再说，小心无大错。
随着金属能量涌入，这双鞋子徽标的掌控物，发生着翻天覆地的变化。
【涡流讯影--X级：小心身体被撕裂哦。
掌控效果：流影掌控能力--超压缩爆发：获得一百倍速度加持。
【流影：获得五十倍速度加持，本体不会被速度反作用力所伤。
并可拟态一道拥有本体气息，在一定范围内自由活动的猎影，共享本体速度加持，可以和其随意交换位置，可承受不超过本体上限的攻击。】
X级的【涡流迅影】，能力融合且提升，猎影共享他的速度加持，不仅可以自由活动，甚至可以抵挡敌人攻击，作用大大提升。
他长舒一口气，做好准备，径直来到金属门户处。
「你真准备要去啊？」绿林格特亦步亦趋地跟着，犹豫道：「要不，我还是想想办法送你出去吧。」
李铭并没有搭理他，已经附身坦卫。
「唉—」绿林格特突然发出惊疑不定地声音：「你的生命气息，还有存在痕迹，怎麽都没有了？」
李铭已经开始捣鼓，首先全部叠加速度加持，左手浮现无限重锤，而后一道近乎一模一样的身影出现在他旁边，迅速窜到远处。
「这又是什麽玩意？」绿林格特被吓了一跳，仔细盯着看：「投影？不对啊，怎麽有实体存在痕迹？」
李铭锚定紫色星团，先把手抬了起来，坦卫着的短柄锤放在前面，避免因为速度太快，来不及调整。
下一刹那，叠加在身上的速度加持悍然爆发，李铭以及远处的猎影，同时以一种无法阻挡的态势射而出。
恐怖的速度所转化出来的势能，直接作用在外在环境之上，瞬间便将面前的虚空撕裂，空间结构遭受毁灭性的打击。
而动起来的第二瞬间，李铭便将速度加持转化为了力量加持。
他距离那紫色星团的距离太短，根本来不及在过程中有过多反应，只能提前转化。
两者结合，配合无限重锤的力量，如一抹肉眼难见的紫色流星，悍然落下。
泰苟斯似有察觉，但却迟疑了一瞬，因为有两道身影，几乎没有任何区别，
从两个方向落下。
就算它阻拦，也只能阻拦一个，也就是它迟疑的这瞬间，已经晚了。
轰！
像是一记狠辣的重击，砸在几乎停止跳动的心脏之上。
紫色星团表面的岩浆状纹路瞬间璀璨亮起，光芒强烈而炽热，紫色的基底与明亮的光芒相互交织。
紫色星团骤然收缩，而后轰然涨开，大量的灰色物质从这些纹路的缝隙中喷涌而出。
泰苟斯双眼中流露出人性化的然，一个都没来得及阻止。
而那停滞在银色锁链末端的能量符号，此刻也像是受到了什麽刺激般，疯狂抖动着，毫无徵兆的突进，瞬间便覆盖了最后一段项圈。
「卧槽！」绿林格特此刻才反应过来，「什麽玩意就砸过去了。」
「鸣--」泰苟斯发出一声凄惨的哀嚎，那位主宰留下的备用手段，已经启动，锁链像是绞盘牵动，一寸寸地被拉回。
即便泰苟斯用尽全力，也无可奈何，四周的空间被他撕扯出一道道裂隙，巨爪伸入空间之中，硬生生拽下一块又一块空间壁垒。
沿途一切都崩坏，锁链的长度看似很长，可在通往死亡的道路上却显得很短。
李铭的身影，已经倒飞向另一个方向，转眼间便拉出很长一段距离。
轰！
这片狭窄的空间，在泰苟斯最后近乎绝望的抵抗下，近乎彻底分崩离析。
「绿林格特」一丝微弱到不能在微弱的精神波动从泰苟斯身上发出，似哀伤，似绝望，似释然绿林格特此刻趴在玻璃墙上，身体一抽，难免升起一种感伤，怅然叹了口气：「走好吧」
无声无息间，泰苟斯被锁链拉扯进了紫色星团中。
嗡一一紫色星团原本庞大而璀璨的身躯，开始往内里急剧塌陷，就像是一个被抽走了支撑的巨型堡垒。
以一种极高频率疯狂震动着，每一次震动都释放出强大的能量波动。
内部的结构迅速崩溃瓦解，物质相互碰撞丶融合，爆发出耀眼的光芒。
像是微型宇宙在缩，偶尔还会募然膨胀，泰苟斯仍然在进行最后的抵抗。
「原来是拉进巢穴，磨灭身体—」李铭意外，那紫色星团此刻因为塌陷所产生的能量波动，让他都感到惊悸。
但却并没有对外界造成额外损伤，即便是刚刚自己狠锤了下，都没造成馀波扩散，这种控制能力的确厉害。
而随着时间流逝，紫色星团很快便凝缩到只有篮球大小，能量波动也逐渐消逝。
「这还有个屁的尸体—」


第五百二十二章 来自永渊的侵蚀！堕化？

李铭不免叹了口气，留下户体的希望越来越小。
但他很谨慎，直到这时仍然没有靠近。
直至星团进一步凝缩至鸡蛋大小，像是一颗紫色石头悬在半空中，再无半点能量波动。
又等了数个小时，已经没有进一步变化，李铭此刻才小心翼翼地靠近。
「这玩意—」李铭盯着眼前的紫色「石头」，已经凝缩到一定地步，形成实体物质。
「老绿？」李铭喊道。
紧跟着，远处残破的金属残骸，投射出一道隐晦的光柱。
绿林格特凝聚成型，大眼紧紧盯着他，语气艰难，「你-到底是个什麽东西？」
这什麽屁话？李铭一顿，神色不善地问道，「我的尸体呢？」
「呢-—」绿林格特的脸色一下变得尴尬，眼神飘忽不定，「我当时也说了嘛，这件事很难保证，不能怪我·—」
李铭心中无语，只好看着眼前的紫色石头，「这玩意又是什麽？」
「不知道，我还是第一次动用这种手段。」绿林格特迟疑着：「要不，你尝试着把它剖开？」
剖开？李铭无言，这家伙是个虚拟生命，死亡和关机没什麽区别。
可他自己却是活生生的，方一真出点什麽变故，他也不能保证，自己能扛住。
不过，转念又想到【生命动力核心】，有这玩意托底，他胆子大了不少。
伸出手，黑色如同焦油般的能量，在他手中凝聚成一把小匕首。
他本只是略微试探，也没指望着能起什麽作用。
却没想到，小匕首刚一接触到紫色石头，他便听到了一声清晰的咔。
紧跟着，紫色石头碎然炸开，碎片化作流苏，但能量波动却很微弱，如同水花泛起。
噗通一一一团黑乎乎的东西，从里面掉了出来，砸在脚下遍布裂隙的石板上。
「什麽玩意？」李铭下意识提起警惕，坦卫着身，机械近卫浮现，话音落下之时，已然变成了机械尊王形态。
「这又是什麽玩意？圣灵文明？」绿林格特愈发愣然，抬头看着眼前的庞然大物。
李铭并没有搭理他，而是盯着眼前黑乎乎的东西，仔细研究。
「尸体？」他脸色变得极为精彩，转眼间，又解除了机械尊王。
这的确是泰苟斯的户体，不过已经被摧残得不成样子，头颅没有了，四个爪子也没有了，表面更是漆黑。
「你看，我就说，大概率会留下尸体。」绿林格特也凑了过来，得意道：
「泰苟斯被永渊侵蚀之后变强了，而主人留下的手段，在斗兽场残破之后，
发挥出来的作用也不如原本的大，两相抵消，就成了现在这样子。」
李铭蹲下身体，小心翼翼地把户体表面的漆黑物质去除掉。
表层皮肤已经彻底消失，只能看见萎缩的肌肉纤维以及毛细血管。
户体，仍然是呈一紫一白两种颜色。
「不知道被永渊侵蚀的部分，还能不能调配基因种子.」李铭嘀咕着，仔细研究，而后长舒了一口气。
即便不算被永渊侵蚀的部分，户体的完整度也在45%以上，如果算上被永渊侵蚀的部分，则在90%以上，基本上只抹掉了头颅。
「喷，倒是捡了大便宜」李铭嘴角一咧，心情不错。
总的来说，这次没付出什麽代价，便得到了这具户体，难得轻松。
心里想着，李铭脸色却陡然剧变，看似失去生机的尸体猛然一抽搐，一缕缕灰白色雾气从其中窜出，附着在李铭的左腿处，并随之蔓延。
近乎是第一时间，李铭便有种大祸临头之感，募然抽身暴退。
然而，那灰白色的雾气却犹如附骨之俎般，紧随其后，速度之快，令人咋舌。
「这是，渊雾—」绿林格特脸色难看，「艹，把泰苟斯磨死，已经耗费尽了所有力量，已经没办法处理这渊雾。」
「怪不得尸体还存在，是这渊雾在支撑着。」
而李铭只感觉半边身子麻木，被一股无形的力量死死钳制住，有一种冰冷幽邃的力量，不停地朝着身体内里钻去。
在他的血肉细胞中肆意游走，每前进一分，麻木的感觉就加重一分，身体便失去一处控制。
李铭试图抵抗，可他本身的力量，在其面前却不堪一击。
麻烦大了-李铭脸色凝重，坦卫出现在身体表面，而后第一时间便进行附身。
然而，灰白色雾气并没有失去目标，反而朝着坦卫内部继续侵蚀，电火花进射不停。
「侵蚀万物-连机械体也不放过。」李铭又收起坦卫，雾气重新凝结，笼罩在他身边表面。
「完蛋了！」哭丧般的声音在旁边响起，绿林格特一脸悲催，「是我对不起你啊，你可是打赢了同层次成王者试炼的超级种子。」
「你要是被永渊侵蚀了，我死不目啊。」
「你是人工智慧，没有眼睛。」李铭声音平静。
绿林格特一滞，脸色愈发悲伤。
说话的同时，六个机械近卫已经出现在身边，将他团团包围在中央，同时抬起了各类能量炮，对准了他。
「你这是要干什麽，这麽果断？」绿林格特惊愣地看着，钦佩道：「你这是害怕自己危害宇宙安全，所以在永渊还没有彻底侵蚀的时候，便要自杀吗？」
李铭懒得搭理他，机械近卫们已经开始蓄能，他准备利用【生命动力核心】
六十秒免疫时间，来让自己脱离这种侵蚀。
「别，我们再想想其他办法，不至于此啊」绿林格特声情并茂地阻拦。
「迫不及待」的震天王已经蓄能完毕，但李铭的脸色却陡然变得古怪。
「等等」他眼神微动，大半个身子都被灰白色雾气所包裹，皮肤都变成了灰白色，马上就要被侵蚀。
但在这段时间里，渊雾已然弥漫到他的右手食指。
这根手指不太一样，是吸收金属能量以及各类特殊能量所用的手指。
也是在接触的第一时间，他便感受到那灰白色雾气，开始不受控制地朝这根手指里面涌去。
不是涌进去，而是被吸收！
这玩意能被吸收！
李铭一刹那想到很多。
-原来这就是我从那些渊族身体里吸出来的特殊能量？
等等.那些渊族生前该不会是李铭喉头滚动，感觉自己似乎洞彻了什麽大秘密。
「不是，你怎麽真停了？」绿林格特察觉那些机械体放下了手里的武器，不免有些尴尬，又有些焦躁：
「不至于吧，我只是随便说说，没必要听我的，你该怎麽样还是继续怎麽样，
绿林格特有些后悔，「听我说，我说再想想其他办法是骗你的，没有其他办法了，被渊族侵蚀之后，会失去自主意识，那和死没什麽区别，还会危害其他生物，不如一死了之。」
李铭已经懒得搭理这个活宝，用手指在自己的身体表面各处戳动，吸收侵蚀进身体的渊雾。
「完了，这是真疯了—」绿林格特哀叹，焦躁不安，弄死一个泰苟斯，又放出一个超级种子。
这家伙成长起来，危害性不会比泰苟斯低，
不过，他看着看着，眼珠子突然一凸，「不对——-这是——-渊雾在消失！？」
他懵了，身体僵硬在原地，是真正地陷入宕机状态。
遇到了彻底无法解析的事情，冲击了他的处理中枢。
许久之后，他似乎才处理好身体内部的逻辑冲突，呢喃道：「怎麽可能，外界这是发展成什麽样子了，居然有能力正面消解渊雾——」
这可是正处于侵蚀状态中的渊雾，而不是正常渊族死后的渊雾。
「如果当时有这种能力，或许—」
他脸色变幻，而笼罩在李铭四周的灰白色雾气，已经消散得七七八八。
活动着自己的身体，各类元素力量重新浸润乾涸细胞，麻木的血肉，也逐渐恢复活性。
大概将残缺的永渊之力吸收了九成，他心头微动，打开了掌控页面。
残缺的永渊之力已然填补成完整一份--
【永渊之力：来自永渊的特殊力量，用于掌控物后，可让其进行堕化】
堕化？
李铭仔细看着说明，不免疑惑，不太理解这个堕化的含义，又没有进一步的说明。
「永渊之力可以让生命体失去掌控，堕化应该是由此而来—」李铭琢磨着。
他原本还以为，完整的永渊之力，是究极生命体那个层次的。
却没想到，这次就补齐了，他前后算了算，大约吸收了三次永渊之力，第一次比较薄弱，来自一个领主级泰坦的坟墓。
而二次则是从X级的渊族身上吸收，这第三次，来自泰苟斯身上，也是强度最高的。
这三者结合起来，他估摸着，应该是次级主宰这个层次的能量，也不是让掌控物普升，大概是添加某种特性。
他心下不免好奇，但现在明显不是研究的时候，暂且将这件事放下。
回过神来之后，绿林格特此刻正蹲在他身前，一对儿绿色大眼睛直勾勾地盯着他，眼神中充斥着炽热李铭下意识一拳挥出，结果却打了个空，顺势摸了摸鼻子：「阁下这是在干什麽？」
绿林格特狐疑地盯着他，又迫不及待地问道：「你--你是怎麽处理的渊雾，
外界的文明已经发展到这种程度了吗？」
「呢—这个」李铭含糊其词：「那倒还没有，这只是我个人的某种天赋》
「个人天赋？还有这种天赋？」绿林格特惊奇，但很振奋：「无论如何，你有这种天赋，等归墟期来临，你的作用一定很大。」
但想到这里他脸色又凝重了些，「不过你也得提高警惕，永渊的智慧极高，
如果发现你的这种能力，一定不会轻易放过。」
「多谢提醒—」李铭心头微动，不由得问道：「关于永渊的事，我倒是有些疑惑」
斗兽场外，荒芜航道之中，李铭的那艘小飞船停放处。
此刻已经被团团围起，里里外外加起来，恐怕足有二三十道身影，各类生命体都有。
更外圈则是大量各种类型的战舰，里三层，外三层。
站在最中央的，正是阿纳托利以及瑟妮尔等人。
「这里怎麽会有一艘飞船？」瑟妮尔皱眉问道，「阿纳托利阁下不是说，这处坐标极为隐秘吗？」
「可能只是一个探险家而已，这艘非常的规格很低。」阿纳托利神色平静，
但心里也在狐疑。
他们来到这片区域后便各自散开，布置防守圈以及各类探针，同时也是在碰运气，看看能不能直接发现那处隐秘空间。
结果魔下有一批人，却在这里发现了一艘孤零零的小型飞船。
「飞船里面非常乾净，没有遗留痕迹，航行系统中没有留下任何线索，硬碟都被拔走。」有一道身影从飞船中走了出来，正是古斯塔：
「外部装甲，以及内部都没有任何碰撞损伤痕迹，说明他并不是紧迫离开，
而是把飞船特意留在这里。」
把飞船特意留在这里众人的眼神不由得汇聚在阿纳托利身上。
他们肯定不相信巧合，这艘飞船的主人，十有八九也是为了那星兽而来。
「这艘飞船是「杜门船工」制造，应该是从荒芜之锚星门节点来的，那边应该有线索。」有人辨认出了来历，不由得道。
「来回要超过半年，就算去荒芜之锚星门节点查到也没用。」瑟妮尔摇头，
询问道：「有没有擅长时间能力的？」
一片沉寂，没有人回应。
古斯塔则道：「我已经尝试过了，对方很有经验，积蓄了强度极高的能量，
扰乱了区域稳定性，难以回溯。」
「看起来，是个老手。」瑟妮尔若有所指，「阿纳托利阁下遮遮掩掩这麽长时间，却没想到有人捷足先登了。」
「这片区域中没有对方的痕迹，恐怕已经进入那片空间中，阁下不是说，想要进去，还得想办法解决种种难点吗？」
「但这家伙，却乘坐着这麽简陋的飞船就来到这里，居然还找到了进入的方法。」
众人神色各异，而阿纳托利的脸色却很平静：「不必着急，既然这飞船非常还在这里，就表明对方并没有离开。」


第五百二十三章 被堵在里面了

「无论对方是谁，我不相信，能在我们的联手之下，安然离开。」
阿纳托利言语平静，却蕴含着坚实信心。
听他这麽说，众人的脸色也逐渐缓和下来。
「阿纳托利阁下倒是有信心。」瑟妮尔微笑着说，「不过，能否为我们解释下，到底是谁，能抢在我们前头？」
「这里的坐标，知道的人应该不多吧，相信阿纳托利阁下心里已经有了怀疑目标。」
阿纳托利眉头微皱，汇聚到他身上的目光并没有任何减少，在场有不少人都对这件事感到疑惑。
本以为，这次坐标是阿纳托利自己独有，现在看来，还有第三方知道这处坐标地点。
「具体是谁，我暂时也不知道。」阿纳托利摇头，心里第一时间想到了星盟。
但很快又被他排除，星盟也不是第一次发现这里。
如果能进去的话，早就进去了，不可能这麽巧地和他们撞在一起。
也不至于乘坐这么小一艘飞船前来。
星盟又把这个消息，交易给了其他人…
阿纳托利的回答，显然不能让绝大多数人满意。
但他们也不敢直接质问阿纳托利，只能寄希望于瑟妮尔。
但出乎众人预料的是，瑟妮尔并没有继续追问，转而移开了目光。
帕金斯却说道，「按照阿纳托利之前所说，能突破那处空间正面防御的，手段必然不一般。」
「就算我们联手，也不一定能留下他。」
「或许…那空间的正面防御并没有安纳托利阁下说得那麽强大。」瑟妮尔补充道：「消息出错是常有的事情，没必要非要纠结什麽难点。」
众人神色各异，原本他们也颇为相信阿纳托利的话，但现在也不免产生狐疑。
而阿纳托利却始终沉默不语，并未进行任何解释。
「无论是谁，都走不了。」古斯塔突兀开口，声音平静。
众人的神色一下凛然，瑟妮尔也不说话。
他继续道：「诸位先各自散开吧，看看附近还有没有其他线索。」
阿纳托利低着头，神色晦暗，场中的局势有微妙的变化，古斯塔无声无息便占据了主动。
众人意识到这一点，心下各异。
包括阿纳托利在内，都各自散开了。
并没有过去太久，一道精神波动传递而来。
「我找到了…」这是来自莫瑟的精神波动。
片刻后，散落在各处的x级生命体纷纷赶到。
「这麽快就找到了？」阿纳托利颇为意外，看着莫瑟。
星盟早就知道这里，但多年来找到的次数也寥寥无几。
虽然来的时候，他虽然对莫瑟大加赞扬，可实际上他并没有抱有太大期望。
却没想到，来到这里还没半天，竟然真被这家伙找到了。
他隐隐感觉，有些不太对劲。
「莫瑟阁下的效率真高啊。」其他人也没有吝啬自己的赞美之词。
但莫瑟看起来却有些迟疑，半能量化的躯体中闪烁着花火，扫了一眼阿纳托利后，他苦笑道：「其实我感觉并没有耗费太大力气，那处空间的存在感极强。」
「就算没有我，各位最多耗费几天时间也能找到。」
此言一出，众人的脸色都变得有些不太一样。
这已经是阿纳托利第二次错漏，所谓极为隐秘的空间，就差把入口放在主宇宙了。
怎麽会这样？
阿纳托利心中万分不解，他从星盟那里得到坐标，后来过几次，根本毫无线索。
「麻烦阁下了，请阁下继续。」古斯塔开口，莫瑟急忙颔首：「应该的。」
莫瑟转过身，抬起双手，半能量化的手掌附近泛起水波般的纹路。
他的双手没入虚空，搅动空间。
而涟漪逐渐扩散，像是翻涌着的浪潮不停。
众人眼前的虚空扭曲，却并没有崩散，反而像是折迭起来的纸张。
直至某一刻，像是有什麽东西从虚空深处被挤了出来，浮现在众人眼前。
「这是…」
众人的眼神不由得看去，阿纳托利的脸上流露出愕然之色。
呈现在他们眼前的，是一道只剩门框的空间门户，内部的空间一片灰蒙蒙。
「门呢？」阿纳托利忍不住道。
他在星盟所提供的信息中，看到过这面门户，但那时候内部还不是中空的。
「这就是阿纳托利阁下所说的高层次防御？」瑟妮尔慢悠悠问道。
这已经是他消息上的第三个错误。
阿纳托利脸色阴晴不定，本是带领众人前来猎杀x级生命体，结果提供的情报上漏洞百出，哪还有什麽威严，脸都被抽烂了。
可…他可以确定星盟没有欺骗自己，甚至也曾多次前来这片区域，从未遇到过这种情况。
是先前进去那人？阿纳托利想到这一点。
「怪不得我能轻易感觉到，原来是空间封闭性被破坏了。」莫瑟心下恍然。
这麽顺利吗？众人此刻也有些犹豫。
来的时候，阿纳托利渲染了多麽多困难，他们心中已经做好了无功而返的准备。
可没想到这麽简单，空间通道就在眼前。
但正是这种落差感，让众人心中都充满了狐疑，没有一个人敢轻易上前。
如同水银般涌动不止的人形生命体厄塔斯，射出一缕银色流质，落在空间通道的门框。
片刻，他不由得吃惊道：「这金属材料的坚固程度极高，仅仅单论其硬度而言，恐怕超越2000X，而且还拥有其他特性，综合防御强度，恐怕超过2500X。」
「如果是完整门户，几乎没有方法能够破入其中。」
这麽说，阿纳托利没错？
众人下意识想到，盯着眼前空间通道。
帕金斯问道：「这麽说，人就待在里面？要不要进去？」
没有人搭理她，谁知道里面什麽情况，更不愿意做炮灰。
古斯塔的眼神动了动，「先布置好封锁手段吧，避免其中的生命体轻易离开。」
众人不由点头，开始迅速行动，在场众多X级生命体的进化路线各不相同，封锁手段也不同。
一动起手来，虚空开始剧烈地扭曲起来，就像是一张被大力揉皱的巨大画布。
多股能量相互交织丶碰撞，不断地扩张着自己的领域。
以不可阻挡的态势迅速蔓延，覆盖了整片虚空，形成了一个个严密的能量场，从各个层面进行封锁。
………
与此同时，斗兽场中，李铭摩挲着下巴。
「…我所了解到的大概情况就这些…」绿林格特说罢。
李铭眼神闪烁，他从绿林格特的嘴中，获悉了更多关于永渊侵蚀的细节。
渊族死后，身体中便会析出被称为渊雾的特殊物质。
这种物质拥有着诡异的特性，可以浸染所有物质，其中以生命体的优先级最高。
在还未和主宇宙深层交融的第一时间内，泰坦们可以通过特殊手段进行收集，而后丢回永渊。
也就是李铭，曾经见到过的那种石头。
而被侵蚀之后，泰坦划分出，初，中，高三个阶段。
初级阶段，渊雾刚刚侵蚀，身体受影响程度不超过30%，在这个阶段还有的救，用特殊方法可以析出身体中的渊雾。
中级阶段是恶化阶段，身体开始朝着另一种层面转化，并且初步地不受控制，影响程度不超过60%。
到这个阶段需要果断地斩掉被侵蚀的肢体，才有活命的机会，并且被斩断的肢体，不会有重新复苏的机会，从存在根源层面被侵蚀。
而一旦超过60%，渊雾开始初步侵蚀意识体，就只能人道毁灭。
「至于你所说的推测，主人似乎也提及过，那些渊族，其实就是过往的文明生命体被侵蚀过后的产物。」绿林格特补充道。
李铭脸色变幻，渊族果然不是单纯的毁灭，扩张才是一个种族的本能。
「至于其他的，我就不清楚了，我只是斗兽场的管理者。」绿林格特最后说了句。
「阁下已经为我解释了不少疑惑。」李铭点头，转而道：「阁下的数据核心在什麽地方，我可以带阁下离开。」
「带我离开？」绿林格特忍俊不禁，最后摇头道：「多谢你的好意，可惜我不能离开，也不想离开，我的数据核心其实就是整片斗兽场。」
「它存在我就存在，它不存在，我也没有存在的必要。」
又要陪葬？
李铭默然，这些人工智慧的忠诚度倒是很高。
绿林格特怅然叹了口气，又回过头来看了眼李铭，忍不住道：「其实，我还是第一次见到能打赢成王者试炼的人，而且还能抗衡渊雾的侵蚀，希望你能活下去。」
绿林格特说着，身上燃烧起绿色火焰，漂浮在虚空中的金属残骸也开始剧烈轰鸣。
「那个…」李铭忍不住开口。
「不用为我悲伤。」绿林格特微笑。
「我的意思是…」话还没说完，又被绿林格特打断：「陨灭程序已经启动，你不用再劝我了，能在「潜王」的见证下陨灭，是我的荣幸。」
李铭脸色漆黑：「你死之前，能给我开个门吗？」
「门？」绿林格特一愣，恍然反应过来，「哦哦，不好意思，刚刚发生的事情太多给整忘了…」
「我…我…我…」火焰已然将他整个身体覆盖，半空中的金属残骸彻底崩解，零件四散。
「我…这就…就这…这就我…」绿林格特虚幻的身影，怦然炸开，化作流光，最后一句话也没说完。
李铭面无表情地看着对方消失的地方，有种把对方从坟里拽出来，再打一顿地冲动。
深吸一口气，他心头微动，蓦然转身看去，只见不远处，一道空间门扉，正矗立在那里。
「打开了？」李铭微愣，不由得摇头，「这家伙…」
泰苟斯的尸体，他已经揣了起来，而那银色锁链，似乎在巢穴中也被磨灭了。
左右环视一眼，估摸着也没有其他东西了，便准备朝这空间门户走去。
然而走了还没几步，他脸色微变，只见不远处的空间通道中，竟飘进来一缕缕蒲公英般的能量流体，末端还悬挂着类似眼球一样的东西。
外面有人！
李铭心头瞬间警惕，身体比他的思绪率先动手，一道道黑色光柱射出，湮灭了那些能量流体。
而后又小心地遮掩身形，躲在一旁。
「来人了…」他脸色阴晴不定：「是谁，星盟？还是阿纳托利那群人，怎麽这麽巧，正好和我撞上。」
他没有轻举妄动，只是通过各种角度，观察空间门户之外的主宇宙情况。
然而并没有看到任何身影，对方藏的也非常严实。
「有点麻烦啊，被人堵在这里了，绿林格特，殒灭得也太快了。」李铭眉头紧锁。
无论是星盟，还是阿纳托利那群人，他都难以正面抗衡。
「得弄清楚…」他心下思虑着，对付星盟和对付其他人的策略，可完全不同。
外界，众人看着一片模糊的虚拟屏幕，神色惊疑不定。
「我的「球株」刚进去就被抹杀了。」瑟妮尔冷声道：「看起来风平浪静，果然暗藏杀机，就是不知道动手的是其中的星兽，还是捷足先登的那人。」
帕金斯说道：「如果按照阿纳托利阁下所说，那星兽的实力非常强悍，连古斯塔阁下都不是对手，之前进去的那人，恐怕早就死了。」
「要不要派人进去看看？」
她提议道，众人不由沉默。
瑟妮尔看来，「要不你去？」
帕金斯沉吟片刻，倒也没胆怯，径直便要走上前去。
众人屏气凝神，不少人心中暗自赞叹。
却见帕金斯浑身能量气焰沸腾，走到门口，站了片刻，又折返回来，面色平静地说道：「我的块头太大了，进不去。」
「呵…」瑟妮尔嗤笑出声，众人心下无语。
「总不能这麽一直僵持下去。」阿纳托利开口，似乎有做表率的想法，一步便出现在空间门户旁。
不过，他也没有踏入其中，所穿着的黄色长袍，像是被无形的风吹动，剧烈地涌动着，褶皱起伏。
紧接着，能量符号从其身体内部源源不断地涌出，闪烁着奇异光芒，在空中迅速汇聚丶交织，逐渐凝结成一个完整的身影。
面无表情，却散发出一种磅礴的生命气息。
(本章完)


第五百二十四章 合力围攻，他还活着！

「我这分身，强度不低，应该多少能获得些线索。」阿纳托利一挥手，这道身影倏然飘进空间通道。
大手一展，分身所看到的场景便同步出现在眼前的虚空中。
第一时间并没有被破坏，也没有遭到任何攻击，众人得以看清楚其中的场景，满目疮痍。
「这麽破败？」
众人不由得惊讶，「恐怕支撑不了多久，这片空间便会崩散。」
「不…里面的空间强度坚韧得可怕。」阿纳托利摇头解释。
坚韧的可怕…众人心下思虑着，却见分身继续探索着眼前的空间。
「咦…不对…能量粒子过度活跃～」阿纳托利忽然发出声音，「怎麽感觉好像刚刚经历过大战的样子？」
众人不由得凝神看来，他们看到的场景过于片面，无法直观地显露出空间粒子波动，但阿纳托利的分身却能感觉到。
「大战？看看有没有尸体，或者鲜血…」有人提醒。
分身四处扫视，残破的石板，沸腾的虚空风暴，四处散落的金属零件，看了一圈，也没有发现任何鲜血以及尸体。
「人呢？星兽呢？」众人不由惊疑，阿纳托利眉头紧锁。
蓦然，他身体豁然一震，厉喝道：「谁！」
伴随着其暴怒的声音，众人眼前的场景也骤然溃散。
「有人偷袭…」阿纳托利脸色变得很难看。
「居然是阿纳托利那群人…」李铭手中的无限重锤缓缓消散，眼前有能量粒子溃散的痕迹。
刚刚走进来的这道身影，看上去和阿纳托利有八分相似，基本可以确定对方的身份。
「我还以为黄昏之宴要持续一段时间后，那群人才会前来这里，没想到这麽迫不及待，一开始就来了。」李铭心头思量着。
根据他的了解，阿纳托利会在黄昏之宴上，邀请与会的x级生命体共同前来猎杀这只星兽。
就算他们在宴会刚开始就来，x级生命体数量恐怕也不会低于三十个。
还包括高等生命体联合组织的几个家伙，就是不知道具体有谁，这个阵容让他头皮发麻。
「如果不小心的话，恐怕真有可能翻车。」李铭脸色沉凝，脑海中逐渐捋出来一个脉络。
「正面对抗完全打不过，只能另辟蹊径…」
「我提议我们一同冲进去，互为犄角，对方绝不可能有能力同时袭杀我们所有人。」阿纳托利沉声道。
「阁下太鲁莽了…」瑟妮尔摇头，「我们不了解里面的情况，连是什麽东西动的手都不知道，实力层次也不知道。」
「万一有什麽陷阱，就麻烦了。」说到这里，瑟妮尔一脸恍然：「阿纳托利阁下，该不会是想拿我们当炮灰吧。」
其他人也没有附和，对这个提议没兴趣。
阿纳托利脸色阴沉，自从来到这里之后，便连番失利，意欲积蓄的威望也荡然无存。
古斯塔眼看情况酝酿得差不多，便开口道：「我进去看看吧。」
众人霎时看来，在阿纳托利的消息情报连番失误，帕金斯走了进去又回来之后。
古斯塔的这番话，着实让人感觉有担当，不少人内心都暗自赞叹，不愧是理事长。
古斯塔也不看其他人的脸色，径直便飞到空间通道前，脸上表现得淡然，但心中却极为警惕。
调动细胞，让自己的身体状态处于巅峰，随时可以进行各种反应。
他对自己的实力极有信心，相信就算是有人偷袭，也不可能让他毫无还手的馀地。
也只是略作犹豫，便准备一步踏进空间通道中。
但也正在这时，他的瞳孔骤然凝缩，动作停在半空中。
「那是…」莫瑟惊愕看去。
阿纳托利原本阴沉的神色也变得凛然，在那空间通道的另一侧，竟然突兀地浮现了一道身影。
和古斯塔的距离，似乎不足五米，相对而立。
古斯塔脸色惊异，看着眼前的这道身影并不是生命体，而是一身金属机甲。
这身机甲他很熟悉，在视频资料中见到过很多次。
「青龙！？」
后方的精神波动交错，所有人都认了出来，这位前段时间出尽风头的十人理事之一。
「青龙，他怎麽会在这里？」帕金斯眉头紧锁。
阿纳托利眼神中隐约有恍然之色，「古铁雷斯，星盟竟用这处坐标安抚青龙…」
阿纳托利明白青龙为什麽会出现在这里，但心中却不免生起了其他心思。
因为前段时间闹得沸沸扬扬的李铭被绑架事件，以及后续一系列的事情，让青龙的威望在X级生命体之间拔升得很高。
这对于想要和古斯塔平分高等生命体联合组织，乃至彻底掌控的阿纳托利来说，是个劲敌。
他原本并没有想好该怎麽应对青龙。
但没想到，对方就这麽送上了门，这是个千载难逢的好机会。
猎杀星兽，变成猎杀青龙，似乎也不错。
「青龙阁下…」古斯塔盯着眼前的机甲，两者看似只有一步之遥。
「古斯塔阁下…」李铭回应，愈发感觉棘手，这家伙也来了。
打过招呼之后，双方又陷入沉寂。
古斯塔心下思虑，青龙突兀出现，超出他的预料。
不过，这或许是个机会，这位青龙已经变成理事长之位，强有力的争夺者。
「没想到和青龙阁下第一次交谈，居然会是在这种场面下。」古斯塔似乎略有些感慨，但紧跟着又问道：「不过，青龙阁下为什麽会在这里？」
李铭并没有回答，只是摇头，「那在场各位，又为什麽会在这里。」
「自然是为了星兽前来。」古斯塔紧跟着道，「既然青龙阁下安然无恙，那里面的星兽是不是已经落入阁下之手？」
「是又如何？不是又如何？」李铭又问。
古斯塔温和解释：「如果已经落入阁下手中，我们自然为阁下庆贺。」
「那星兽的确在这里。」李铭悠悠道。
「果然…」阿纳托利眼神微闪，已然飞身向前，落在古斯塔身侧：「恐怕已经被青龙阁下拿下了吧。」
「那倒还没有…」李铭摇头，「那星兽实力强大，我着实没有把握，和它躲躲藏藏，浪费时间到现在。」
「那星兽的实力，具体到什麽层次了？」阿纳托利紧跟着问道。
「具体情况很难明说，要不你自己进来看看？」李铭侧开身子。
阿纳托利脸色一顿，不由摇头道：「青龙阁下为何不先出来。」
「几位如此大的阵仗，实在让我不敢轻易出去。」李铭坦然说道。
「青龙阁下误会。」古斯塔解释道：「我们只是按照阿纳托利的指引来到这里，我们可以合力出手，对付那头星兽。」
「合力出手？」李铭故作沉吟，又道：「那刚好啊，你们进来吧。」
他又后退一步，以示邀请。
「等等…」瑟妮尔脸色微动，同样飞上前来，「我倒是想请青龙阁下出来叙叙旧，上次见面，还是高等生命体联合组织的第一次例会，之后也没有什麽交流。」
「而且，在场各位也都对阁下颇为崇仰，都想和阁下近距离交流。」
她指着后方的众多x级生命体，他们脸色各异，却没有任何一个人说话，散在四周。
「出去？」李铭故作沉吟。
「是啊…」瑟妮尔微笑：「就算合力对那星兽动手，也要先商讨相关计划。」
「唔…这倒也是…」李铭思虑着。
「我倒是有个提议。」阿纳托利突兀开口，「不如…青龙阁下想办法把那星兽引出来，在外界对其进行围攻，怎麽样？」
「引出去…」李铭陷入沉思，古斯塔和瑟妮尔默然不语。
「我们在外界已经布置好手段，如果能引出来，它必然逃不了。」阿纳托利沉声道。
「那倒也是…」李铭若有所思地点头，阿纳托利的眼神闪了闪。
「那就这麽决定了。」李铭环视众人，「幸好碰到各位，否则这次恐怕要无功而返了，我这就去准备。」
这麽简单？阿纳托利心中狐疑。
「对了，还有一件事。」眼前的青龙顿足，精神波动很平和，「等会，我出来的时候，各位可一定要看清楚，别打错了。」
话音落下，在场众人的脸色都有些变化。
阿纳托利神色变幻，「阁下可真会开玩笑，我们怎麽可能会攻击你。」
李铭却没搭理他的回应，阿纳托利按捺下心中不安，他们有这麽多人在，联起手来，不可能有人挡得住。
「来吧各位，青龙阁下已经去吸引星兽，我们也准备吧。」阿纳托利招呼着。
众人隐隐感觉奇怪，却又具体感觉不到奇怪在什麽地方。
「封锁手段已经准备得差不多。」古斯塔则道：「等星兽出来，我们合力进攻即可。」
阿纳托利站在虚空中，周身能量涡流引发空间震颤，暗金色符号从皮肤裂缝中钻出，首尾相连形成发光的锁链结构。
「我的能量锁链，可以引动共振，让大家在同一刻出手，避免意外。」他解释道，但众人都很迟疑，拒绝让锁链靠近。
「来吧…」古斯塔以身作则，锁链穿透进胸膛，伤口处无血渗出，只有能量脉络在皮下蔓延。
见和阿纳托利不对付的理事长都答应，其他人自然也没拒绝的理由，纷纷串联在一起，同时开始积蓄力量，各色能量在虚空中游动。
而不远处的空间门户附近，灰雾逐渐沸腾，一道急促的精神波动传来。
「来了！」
众人心神一凛，已然蓄势待发，静待那星兽袭来。
下一刻，流光射出。
青龙出来了，速度其实并不算快。
虚空中寂静无声，青龙出来的第一刹那，风平浪静。
阿纳托利眸光沉寂，馀光注视着古斯塔，这位理事长似乎犹豫了一瞬，第二时间，才悍然动手。
轰！
周身缭绕着的黑色气焰突然间疯狂高涨，风暴骤然席卷开来，背后一道道粗壮的雷电撕裂。
双手积蓄在胸前，轻轻一推，炽烈光柱轰然喷射而出，边缘部位伴随着崩裂的虚空裂隙。
古斯塔似乎动得很突兀，但对于阿纳托利而言，甚至还慢了片刻。
「我还以为，你能忍住。」他心下冷笑，紧随其后。
一枚耀眼符号引动周遭的封锁手段，空间参数迅速凝实，眼前虚空瞬间变成封闭的牢笼。
瑟妮尔亦喷涌出猩红能量，三人强行动手。
「怎麽突然动手了，还没见星兽呢！」帕金斯脸色剧变，其他人也很茫然。
而串联众人的锁链也骤然收紧，被连接者的能量变得极度不稳定。
在能量共振的趋势下，在三人的牵引下，所有生命体蓄势待发的能量都被引动，轰然喷发。
数十道攻击手段从四面八方而来，目标直奔中央区域的——青龙！
他们要对青龙下手？
帕金斯脸色难看，炽烈的能量从他身体中喷涌而出，她已经刻意收敛，但第一部分无可挽回。
陡然反应过来，他们都落入了阿纳托利以及古斯塔的圈套，成了帮凶。
强大的能量浪潮席卷四周，所到之处，虚空如玻璃般被震碎，虚空风暴席卷而来，又被这股可怖的能量湮灭。
事发突然，等其他生命体反应过来的时候，眼前已然是铺天盖地般的能量海洋。
汹涌澎湃，无边无际，犹如狂怒的海啸，眩目的光芒在其中闪烁跳跃。
绝大部分人都没留手，古斯塔等人更是全力出手，混杂在一起的力量到底有多强，没人知道。
而青龙站在原地，好似被吓傻了一样，没有做出任何抵抗，任由沸腾的各色能量，从他的身体上碾过。
各种高级能量不停地进行链式反应，中央区域的能量破坏能级飙升让所有生命体都感到惊惧的地步。
「这…」众人发懵，不是猎杀星兽吗，怎麽变成猎杀青龙了？
一位强有力的大佬，就这麽被弄死了？
这麽简单？
阿纳托利眉头紧锁，没有半分放松，总感觉计划太容易。
「不是拟态，机甲是实体，但里面或许没人？」他猜测着，并不认为青龙会轻易上钩。
但他已经被堵在这里，众人也被裹着上了船。
这次不成，下次…
等等…那是…
蓦然，他似是看到了什麽，脸色剧变。
古斯塔的眼神，像是受到刺激般剧烈收缩，「这怎麽可能…」
虚空中能量沸腾交织，已然肆虐得不成样子。
但在场的X级生命体们，无不震惊悚然，看得清楚。
那中央区域，有一道金色身影却始终屹立不倒，可怖的能量在周遭肆虐着，却始终难以造成任何破坏。
「他还，活着！」
(本章完)


第五百二十五章 原来是李铭

星宇间，各色能量交织，犹如一锅被猛火煮沸的浓汤，肆意冲击着周围的一切。
只有一道金色身影，却始终屹立在中央不倒。
星宇皆寂。
眼前的能量强度已然洞穿了三层空间结构，波及维度世界，硬生生地撕裂出一道道巨大的裂缝，蜿蜒伸展。
其中流淌出的能量物质，像是宇宙之血，裂缝不断扩大，那是维度世界意图挤进主宇宙的本能，
能量冲击使得这片虚空结构变得支离破碎，宇宙自我修复能力无限被削弱。
眼前这股能量的破坏性到底有多强，众人都是高等生命体，自然心知肚明。
整个已知星际，能放言扛住的，明面上不会超过五个人，要是藉助外部防御手段，或许可能会多几个，但也很难超过十个。
那道看似孱弱的身影，却纹丝不动。
青龙竟挡住了？
「…他…好像动了…」莫瑟一个激灵，体内的能量火花像是开水般，咕嘟咕嘟沸腾不停。
在场众多x级生命体看得清楚，那道金色身影的确动了，而且动作不慢，在如此恐怖的能量中，自由穿行。
哗然中，众人无不变色。
瑟妮尔眼神颤动，第一时间后悔。
阿纳托利倒吸一口气，头皮发麻。
他难以理解，这种强度的联合能量爆发，古斯塔都不一定挡得住，就算勉强挡住，不死也得重伤。
可青龙，竟还能自由穿行？
古斯塔神色凝重，默默攥紧双拳，身上的能量气息沸腾不安。
无论能量爆发多麽恐怖，可星宇始终寂静无声。
众目睽睽之下。
那道金色身影从能量爆发核心走出，身后还缭绕着各色能量粒子，像是带起的一片彩色披风。
此刻不敢轻举妄动，却也全都提起万分警惕，目光汇聚在这道金色身影之上。
早在第一时间爆发后，其他生命体就崩断了身上的符文锁链，他们是被裹挟着被迫动手，但青龙却不一定会相信。
在他视角中，就是一出来后，便被所有人围攻。
任谁被这麽轰了一通，也不可能毫无怒火，
接下来，青龙或许会有雷霆之怒。
甚至独面他们联手，即便他们都不相信单独个体能打赢他们的联手。
可如此强大的能量爆发都能抗住，青龙还有什麽手段，谁都无法预估。
「真猛啊…」李铭心中暗自咋舌，这麽多人联起手来的威力，真不是吹出来的。
即便他动用防御加持迭加坦卫，也没有扛多久。
现在这种状态，是【生命动力核心】的【不灭之源】能力激发后的效果。
长达六十秒的免疫，让他可以从容应对眼前汹涌澎湃的能量波动。
但六十秒时间说长也不长，为了避免这群家伙被吓得不停地灌注能量。
他第一时间便从核心区域冲了出来，目的就是为了造成威慑，让这群人不敢轻举妄动。
他第一时间并没有说话，而是迅速打开掌控页面。
在【免疫】的持续时间内，往已经残破的【生命动力核心】中，灌注了六亿金属能量，又将其彻底恢复至完好状态。
能力没有冷却，修复完好之后，立马就能二次触发。
而后他才略微松了口气，但也只是略微，眼下的麻烦还没有彻底解除。
刚刚只是单纯的能量洪流融合，而并非真正意义上的联手围攻，两者截然不同。
而短暂的沉寂过后，众人便发现眼前这道身影上的金色光芒散去后，依旧光洁如新的金属机甲出现在众人眼前。
「一点都没破损？」
众人心下一悸，愈发悚然。
这到底是多麽坚硬的金属材料，难道已经突破X级生命体范畴？
但这麽可怕的猜测，相继出现后又被相继抹除。
如果青龙真有堪比究极生命体的手段，早就出来称霸星际了。
现在还没和三大文明体掀桌子，真是因为脾气好？
随即，他们都意识到，刚刚的防御并非这身机甲的缘故，而是其他手段。
「竟真是青龙阁下…」瑟尼尔妖艳的脸颊上勉强挤出一抹笑容，精神波动传来，作出解释：
「阁下千万别误会，我们刚刚还以为是躲藏在那空间中的星兽，使出的某种手段，冒充了您的身份。」
「所以，才会动手，绝不是故意针对。」
众人神色各异，这种解释，青龙也会信？
阿纳托利始终屏气凝神，心中提起万分戒备，一旦出现任何异动，他都会全力出手。
而青龙的那道身影，却始终沉寂着。
「…原来是星兽啊…」
终于有精神波动传来，出乎他们的预料，青龙的态度很平和：「如果是这样的话，似乎可以理解。」
嗯？
阿纳托利心下惊诧，眼神中闪过一抹锐光，什麽意思…示敌以弱？故作缓和？
他不认为，青龙真的会相信瑟妮尔的说辞，出来就被轰了一顿，却不报复，背后必有其他原因。
单纯的防御已经让他精疲力竭？
能防不能打？
还是说…顾忌着什麽？
既然如此…
古斯塔始终紧盯着不远处的机甲，眼神中已然有几分跃跃欲试。
无论如何，他们率先动手，等同和青龙结下了梁子，放虎归山可不是个好习惯。
其他人心头也各有思量，都不是蠢货，或多或少也意识到了这一点。
心下思绪微妙，虽然刚刚是被裹挟，但青龙可不知道，真要让家伙离开，万一真挨个点杀他们，不就完了？
古斯塔，阿纳托利等人还能反抗。
但他们这些普通的x级生命体，在青龙面前，恐怕也只是待宰的羔羊。
「青龙阁下能够理解最好，毕竟我们都是朋友。」瑟妮尔舒了口气的样子，眼神也有些变化。
而众人心思各异间，青龙的精神波动继续传来，「不错，都是朋友，所以有件事，我想要拜托各位。」
「哦？」瑟妮尔微愣，古斯塔的双眼都眯缝了起来。
阿纳托利隐隐感觉不对劲，至于其他人更感茫然，事态的发展，实在让他们看不明白。
「我希望各位，能带着身机甲的主人，平安离开这里。」
精神波动准确无误地传递到每个生命体的脑海中，所有人都是一懵。
机甲的主人，不是你吗，搞什麽鬼？
阿纳托利脸色微僵，而后瞳孔骤然凝缩，像是想到了什麽。
该不会…
「既然各位都不说话，我就当各位答应了，要是出什麽问题的话，我会向各位要个交代。」
这最后一缕精神波动，还带着些许调侃的意味。
随即，那形态各异的双眼中，所蕴含着的茫然，逐渐变成震愕。
只见那身华贵的机甲陡然消失，呈现在众人眼前的，是一个看起来有些熟悉的人类。
这是…李铭？
在场的每一个人都认识这个青龙的学生，就算原本有些人不太关注。
但前段时间闹得沸沸扬扬的绑架事件，也让此人露了一次大脸。
「机甲后面，不是…青龙？」帕金斯愕然道。
果然…阿纳托利心下一沉，确认猜测。
青龙给他的回覆，就是让李铭代他前来，但中途却被星盟伏击，惹出了一连串的后续事件。
现在看来，青龙从星盟手中得到这处坐标，便让他的学生直接前来了。
居然只让李铭自己一人前来探索，他到底有多自信？
阿纳托利悄咪咪地伸出一只手，指尖符文流转，朝着李铭所在的方向稍稍一捏，一缕信息态被汲取…
个体存在痕迹在二十五…六年左右，年龄对得上。
李铭身上的信息态，现在没有任何遮掩，这是和宇宙交互的根本痕迹，不可能修改，也是验证身份的证据。
生命气息…阿纳托利身体一震，难以置信，S级生命体？
这…李铭是S级生命体！
他心中骇震，刚刚青龙挡住他们的联合攻击，都未必有眼前这一幕来得更令人震惊。
而觉察到这一点的不止他，在场的都是x级生命体，全都可以解析李铭身上的信息态，脸色可谓瞠目结舌，匪夷所思。
而古斯塔更是第一时间出现在李铭身前，脸色沉凝，迟疑，纠结，忌惮，贪婪…各种复杂的情绪交织。
李铭下意识提起警惕，阿纳托利的精神波动滚滚而来，「古斯塔！」
「既然青龙阁下拜托我们把他的学生送回去，你也不用这麽着急！」
他脸色肃然，其他人的反应慢了一拍，但也陡然意识到问题所在，迅速聚拢过来。
隐隐把古斯塔以及李铭包围在中央。
众人已经明白过来，青龙为什麽没有当场报复，机甲中的根本不是他本体，只是他的学生。
李铭是s级生命体，虽然让他们震惊，但那是因为对方的年龄和开发潜力。
其本身的实力，根本算不得什麽，也没有携带其他机械体，自然不可能对他们报复。
能挡住他们的攻击，大概是青龙留给他的保护手段。
这麽强的潜力，不给点保命手段，也说不过去。
青龙已经警告他们，如果他的学生出了问题，恐怕真会挨个点杀。
李铭本身这麽弱，却能在那麽恐怖的能量爆发中连头发丝都没掉，全都是因为青龙的手段，如何不让他们畏惧？
换句话说，他们的命已经和李铭绑在一起。
阿纳托利面无表情，机甲中的人是李铭，而非青龙，并没有让他内心的忌惮减轻，反而愈发深重。
他现在也不想和青龙撕破脸，但古斯塔这家伙却不一样，一直在网罗高开发潜力的人才，不知道有什麽目的。
古斯塔被包围在中央，脸色隐隐变幻，最终归于平静，「我只是看看他身上有没有什麽伤势之类…」
「多谢各位关心。」李铭此刻才回应，微微颔首。
心下松了口气，估摸着，应该把这群人唬住了。
他虽然有【不灭之源】，可以正面挡住致死攻击，但能扛不能打，是个大问题。
他已经被正面攻击，却并不作出反击，如果没有一个合理的解释，今天也很难脱身。
青龙不出手还击显得很怪异，但李铭不出手还击，就显得很正常。
一个s级生命体怎麽还击？
直接表露李铭的身份也是不行的，这群人心中对青龙没有忌惮，一旦被发现他已经是s级生命体，指不定会产生什麽想法。
只有让他们对青龙的忌惮无限拔高，再揭露这个身份，让这群人对「青龙的忌惮」和对「李铭的贪婪」达到平衡，乃至压过，才能彻底安然。
所以，他才显露身份，以「孤立无援」的态势，诱发阿纳托利等人内心的杀意。
甚至用星兽的存在，刻意让众人联手，只有攻击强度越高，之后的震慑才能更具效果。
而这个计划，在【不灭之源】的辅助下，并未出纰漏，甚至很完美。
「客气了…」阿纳托利态度和煦，「刚刚没吓到你吧。」
「没有，没有，我刚刚一直待在机甲里，对外界感知不太真切。」李铭一脸谦逊。
「不太真切…」
众人脸色微妙，那麽恐怖的能量，李铭居然连感觉都没感觉到。
那到底什麽防御手段，也太变态了。
「可惜了，这麽大的能量波动，那星兽肯定不会出来了。」古斯塔淡淡问道：「那星兽实力怎麽样？」
「唔…」李铭沉吟着：「好像不算太强，我穿着机甲都能和它勉强抗衡。」
「这麽弱？」
众人心中狐疑，他们现在对阿纳托利的消息也不怎麽信任，
阿纳托利惊疑不定，「你确定？」
「确定。」李铭睁着眼睛说瞎话，等会就说星兽跑了，反正也没人能揭穿。
古斯塔皱眉，「你们是如何得知这处坐标的？」
「呃…几位阁下又是怎麽知道的？」李铭反问。
众人的目光不由得看向阿纳托利，他当然不会说，心下暗骂一声，故作不悦：
「理事长，李铭恐怕也不知道，他应该只是按照青龙的吩咐而来，就不要为难一个小孩子了。」
古斯塔不置可否，「无论如何，总要进去一趟。」
他抬头看向眼前的虚空，因为之前剧烈的能量碰撞，现在仍然残馀着沸腾的虚空风暴。
但那处空间通道，却已经消失得无影无踪。
(本章完)


第五百二十六章 误入狼群的羊？

「莫瑟…」他呼唤道。
「明白…」莫瑟飞上前来，而眼前的星宇依旧遍布大片裂缝，他尝试着感知那片区域。
脸色逐渐变得古怪，感知更加清晰了。
双手插进虚空之中，他尝试着进行牵引，本就破碎的空间愈发颤抖，混乱的虚空中。
一团由金属残骸，还有石板材料混合在一起的巨大物质被牵引出来，约莫只有正常卫星大小，散发着极强的质能引力。
「这是那处空间的本体？」阿纳托利惊异，「已经破碎成这个样子？」
莫瑟回应：「我猜测，应该是刚刚的能量馀波灌入了这片空间中，彻底崩碎了这片空间。」
其他人面面相觑。
「进去看看吧。」古斯塔皱眉，看了眼李铭，「一起去吧。」
「好。」李铭低眉顺眼，态度良好。
古斯塔走在前面，众人紧随其后，轻而易举便穿过外围的破碎区域。
核心之地几乎只剩下一小块地方，空空荡荡，什麽也没有。
古斯塔落地，环视四周，「只有这麽点地方了，星兽呢？」
「估摸着，应该跑了吧。」李铭脸色茫然地说道。
阿纳托利的双手不停地从四周的虚空中抽取着什麽东西，但最后也只是连连叹息。
瑟妮尔左右走了几步，又凑到李铭身边，若有若无的香气涌来，她声音柔媚：「你确定，真的跑了？」
怎麽感觉是个女人就想色诱我。
李铭无语，心里无比清楚，这家伙大概只是想要他的种子。
「我也不知道，也可能藏在四周，各位可以找找。」李铭一问三不知。
瑟妮尔又问：「你们来的时候，就是这样吗？」
「比来的时候大一点，不过，基本上什麽也没有。」李铭低声道。
「真的假的，别骗姐姐哦…」瑟妮尔又凑过来几步。
「别发骚了。」闷雷般的声音响起，是帕金斯，魁梧的身影像是一堵墙。
她似乎极为厌恶瑟妮尔：「你以为，只睡觉，青龙就不会管你？」
「你打的什麽心思，都心知肚明。」
瑟妮尔脸色一僵，不由得冷哼一声。
「似乎真的什麽都没有。」厄塔斯在四楼的虚空中来回穿梭一圈，似有些不甘心，「浪费这麽长时间，却一无所获。」
「也不算一无所获。」另有人开口，众人循声看来，「不是差点得罪…青龙阁下吗？」
众人脸色一黑，目光隐隐看向阿纳托利。
「这次是我的消息出了问题。」阿纳托利无奈，只得开口。
虽然他不开口也没人会说什麽，但那样也显得太懦弱。
这次狩猎行动，搞得一塌糊涂，他的预期目标一个都没完成，还让自己的形象大打折扣。
不过，还好的是古斯塔最后也没得到什麽。
但突然冒出来的青龙却有大问题，他也不确定，里面的星兽是让青龙逮了，还是出现了什麽变故。
但这个家伙的威势，却已经不可忽视。
而由于先前的出手，导致在场的x级生命体，以后面对他肯定会心虚，难免做出不少让步。
此人近乎已成一呼百应之势。
以往的星际中，一旦出现这种人物，大概会遭到三大文明体的联手猎杀。
但现在，形势大不相同，也不知道这家伙和帝国以及联邦到底有什麽勾当，必然不会对他动手。
得想个法子，应对这家伙。
「这是我们都同意的…」古斯塔补了句。
其他人暗叹，阿纳托利已经承认错误，他们也不好继续追究。
「只是可惜了…」古斯塔意味难明，也不知道到底指什麽。
又来回搜了搜，发现确实没有什麽有价值的东西。
只能把整个空间都给拆了，分离出来石板，金属残骸之类的东西，各自分了分。
「忙活半天，捡了一堆垃圾回去…」厄塔斯不免郁闷。
很快，一行人登上留在外围的主舰，颇为华贵。
舰身由一种散发哑光金属打造而成，表面装饰着精美的浮雕，舰首镶嵌一颗巨大的紫色宝石。
这是阿纳托利的座驾，名为——奥古斯都，没有武器系统，大都是娱乐设施。
其中最奢华的就是宴会厅，高大恢宏如宫殿，帕金斯在其中也能自由走动，阿纳托利已经站在主厨位，开始分解各种珍贵的不知名的食材。
「阿纳托利阁下，似乎特别喜欢烹饪？」李铭坐在吧台上，看着极为专注的阿纳托利。
「没办法，总要有些爱好，否则漫长的岁月实在无聊啊。」阿纳托利无奈地笑着，手里的餐具叮叮当当作响。
一盘芳香扑鼻的粉色肉片已然落在李铭面前，薄如蝉翼，肌肉纹理很漂亮。
「请品尝。」他十分客气。
「多谢阁下。」李铭颔首，阿纳托利的进化体系颇为特殊。
据李铭所了解，其原本的路子，其实也是「符文法师」，联邦那边的主流进化道路，调动各类宇宙能量。
和安度因一样，但安度因到达x级生命体后，则专注于觉醒各种异能，并且开发到极高层次，与自身的进化体系结合，越来越强。
阿纳托利则不一样，据说是来自某个古文明的进化体系，汲取其他生命体的精神力，以磅礴的精神力，影响主宇宙物质，乃至精神永生的地步
像是「信仰」。
在联邦以及繁星之海中，他都付出了相当大的资源，推行自身，吸引足够多的信仰。
李铭心里思虑着，一盘餐点已然消失得无影无踪。
「好味道…」他由衷地赞叹。
「不着急…」阿纳托利又端上来一盘焦香扑鼻的肉排，随口闲聊：「青龙阁下当真慧眼识珠，竟能在茫茫星宇之中找到你。」
「是我运气好…」李铭扒拉着盘子里的肉排，「能遇到老师…」
「你似乎加入了黑洞殿堂。」古斯塔不知道什麽时候坐了过来，扫了眼阿纳托利：「这是黄金奢牛肉？」
「嗯。」阿纳托利低着头，手里的食物已经处理好，却没搭理古斯塔的暗示，直接递给了李铭。
「很久之前的事情，还藉助了内部渠道…」李铭回应道。
「那我们早就应该接触的…」古斯塔瞥了眼故作不知道阿纳托利，心下冷哼，又转而看向李铭：
「我对你老师倒是很好奇，他对你很不错，那麽珍贵的防御手段，都舍得用在你身上。」
「不是什麽好东西。」李铭谦逊道。
阿纳托利动作一顿，眼神微妙。
古斯塔不由皱眉。
咚！
赤红色酒瓶落下，砸在吧台上，其中猩红如血的酒液，晃动不止。
瑟妮尔换了身便装，黑色深V长裙诱人之力，双手已靠在吧台上，仰面侧头看向李铭，头皮披散，洒落在李铭手上。
「来点？」她随意地问道，瓶口打开的瞬间，辛辣的味道瞬间喷涌而出，霸道地占据了周围的空气。
如一团燃烧的烈火，直直地冲进鼻腔，刺激着喉咙，让人忍不住咳嗽起来，却又想要再去细嗅那独特而强烈的气息。
即便李铭已经是S级生命体，鼻腔中仍然有强烈的感觉。
「血腥妖姬…」瑟妮尔俏皮地侧身，胸前白腻随之扭动，嘴唇鲜艳如血，「这可是用X级生命体的鲜血酿造，姐姐的血呦…」
「我晕血…」李铭低头扒拉着盘子里的蓝色果冻。
阿纳托利满意点头，手上的动作又快了几分。
这年头食物很难和婊子抗衡，但李铭是一个很好的食客。
「你老师有空吗，我想和他聊聊？」古斯塔淡淡道。
「抱歉…」李铭被夹在中央，无奈道：「之前那场能量碰撞，好像让我的机甲出了什麽问题，暂时联系不上老师。」
「是吗…」古斯塔也不知信没信，只是转而问道：「那你接下来去什麽地方？」
「去荒芜之锚吧，我的飞船还在那里。」李铭很坦诚地说道。
「放心，我们肯定把你安然送到。」阿纳托利适时补了句。
古斯塔点点头，起身离开，晃神的功夫，整个人便消失。
瑟妮尔倒了两杯酒，推给李铭一杯，托着白腮，眼神迷离，「尝尝？」
「放心，我又不会吃了你，你看你吓的。」
李铭无言，光线突兀一暗，却是帕金斯走了过来，好像也想和他谈谈。
不过谈话时间也不长，只有三四句话，聊了聊青龙，和他本身，便又离开。
那些普通的x级生命体倒没过来，但李铭反而想找他们谈谈。
「别搭理那个大家伙，欲求不满…」
瑟妮尔低声道，一直坐在他身边，她酒杯里的液体已经下去一大半。
脸庞酡红，眼神迷离，整个人散发着一种朦胧芬香的气味，似乎与酒液产生了反应。
李铭早就利用【拟态灵魂】制造出虚拟精神体，覆盖本身精神体，避免被精神控制。
诡影皇后——瑟妮尔，本体是一种特殊生命体，并非常规的任何进化路线。
「不是说有七位高等联合组织的生命体参加黄昏之宴吗？」李铭询问阿纳托利。
「以讹传讹。」阿纳托利低着头，「我从未说过有几个人会参加，不过在宴会即将召开之时，倒是有两位朋友临时有事，离开了。」
这家伙…深谙舆论之道，李铭心下嘀咕。
「放心吧…」她贴近李铭，温热的气息吐在李铭耳朵上，小声道：「我不会刻意取你种子，这样你总可以和你老师交代了吧…」
而李铭只是扒拉着盘子里的饭，懒得搭理她，阿纳托利的手艺，是真不错。
「你…呀…你…」瑟妮尔的手指从李铭的大腿上划过，脸颊愈发迫近，「有没有人告诉过你，你很可爱？」
我可爱你M…李铭心里无语，要是只有他们两个，他指定一锤砸在这娘们头上。
呃…他又想了想，还是算了，不一定打的过。
散落在各处的X级生命体们，不时朝李铭投来隐晦的目光，隐含打量，却又忌惮。
李铭看起来，就像是一头误入恶狼群小羊，每个人对他都很贪婪，但又顾忌着他背后的老虎，不得不按捺心中的小心思。
「瑟妮尔阁下…」李铭骤然转头，两人都鼻尖近乎碰在一起，呼出的热气，夹杂着的能量粒子互相流转。
「你知不知道圣母教？」李铭问道。
「怎麽可能不知道。」瑟妮尔前倾，近乎擦着李铭的脸颊，头颅搭在他的肩膀上，「我本来，还是她们中的一员呢。」
「当然，是很久远之前的事情。」
「他们之前，对我很有兴趣。」李铭肃然道。
「是哦…我记得高层一直在找高开发潜力的人…」瑟妮尔低声说着。
「不过，后来被我老师发现了，最近好像都不活跃了。」
瑟妮尔豁然抽回头颅，绝美脸颊上已然面无表情，却又蓦然笑了出来，「唉呀，开开玩笑而已，还恐吓起姐姐来了。」
不过，说罢，她便起身，摇摇晃晃地离开。
「终于平静了…」李铭长舒一口气，继续吃着阿纳托利的食物。
而阿纳托利始终默然不语，专注地处理食材。
李铭整整吃了两天一夜，才算略微满足，舔了舔嘴唇，肃然道：「阿纳托利阁下，您的手艺真的很好…」
「那就让你老师有空带你多去我那里坐坐，这里的食材有限…」阿纳托利微笑着，收起刀具，都不是简单的金属材料。
李铭只是颔首，起身离开，在侍者的带领下，前往了自己的房间。
「李铭…」阿纳托利的眼神闪了闪，已然消失。
跟着侍者穿过廊道，登上三楼，停在一扇白金色房门前，侍者为他推开，引他进入。
「这就是您的房间，我会在门前等候，有任何要求您都可以随意吩咐。」对方恭敬地退了出去。
房间很宽敞，装修华丽，地毯是某种兽皮，松软的毛发间还流淌着能量粒子。
「呼…」他长舒一口气，还夹带着焦香味。
「阿纳托利的厨艺的确不错啊。」李铭又赞叹了句，意犹未尽。
略作检查，整个房间没有明面上的监控设备。
至于有没有其他手段，他就不得而知了，X级生命体的手段多如繁星，已经不能只靠【智能辅助】能力处理。
保险起见，他也没做额外动作，只是盘腿坐在床上，闭眼打开了掌控系统。
他对那份永渊之力好奇得很，也不知道「堕化」是个什麽表现形式。
(本章完)


第五百二十七章 堕化的威能

打开掌控页面，他扫视着自己的各类掌控物，准备从其中挑选合适的实验对象。
主战体系掌控物中，【无限重锤】，【塔罗斯之心】【生命动力核心】，
【正义臂铠】，【涡流迅影】，这五件都已经是级掌控物。
还剩三个【撼地巨拳】仍然处于S级。
「唔·—回去再整个精神防御类的，省得被人阴了。」李铭扫视着，陡然想到瑟妮尔。
这娘们要不是顾忌着青龙，恐怕早就对他下手了。
记在小本本上，他不由得轻「喷」一声。
由于实在不清楚「堕化」的具体情况，他也不知道，该挑选什麽样的掌控物作为实验对象。
选核心掌控物吧，他怕出意外，【无限重锤】，【塔罗斯之心】之类，哪一个出了意外，他的实力都会断崖式下跌，
不选核心掌控物吧，他文怕血亏，毕竟眼下只有这一份永渊之力。
再想得到下一份，不知道要等到猴年马月，如果真能带来强大的能力，浪费了就太可惜。
按理来说，掌控系统不可能进行负优化，但永渊之力以及「堕化」两个字，
着实让他感觉没谱。
想了半天，越想越烦，李铭不由得挠头，「算了，肯定不可能出什麽大问题。」
出于对掌控系统的信任，李铭懒得再考虑下去，眼神微凝，目光放在【塔罗斯之心】上。
就决定是你了！
【是否将永渊之力用于塔罗斯之心，（注：堕化不可撤销，请谨慎选择）】
掌控页面弹出提示，而且是从未见过的灰白色，似乎预示着什麽。
李铭心脏难免跳动了下，【塔罗斯之心】，不仅是核心，而且是核心中的核心。
加持转换让他不用劳心费力地准备多套方案，【维度行者】能力，更是之后抽取世界之血的关键。
「算了，还是换个吧。」李铭心下一虚，灰白色的提示消失，目光游移，最后落在了【撼地巨拳】上。
虽然只是S级，就算出了什麽问题，也还能再造一个出来。
至于浪费问题，他已经想明白，他现在的体系很完美，就算没有这堕化，也无所谓。
没必要强行破坏自己的核心体系。
心下一定，提示再次弹出，这次没有犹豫，当即选择确定。
也不知道是不是错觉，李铭似乎看到【撼地巨拳】的徽标颤了颤，像是畏惧？
掌控页面左上角，永渊之力几个字陡然溃散，逐渐变成一缕灰白色雾气，就这麽蔓延到了掌控栏中，而后注入【撼地巨拳】。
和以往的蜕变及强化截然不同，土黄色的撼地巨拳剧烈颤动，像是非常抗拒，如困兽悲鸣。
灰白雾气顺着金属纹路渗透，在关节处凝成腐朽之花，黄金涂层以肉眼可见的速度褪色。
坚硬光滑的表面逐渐变得粗糙，纹理也在不断重组丶交错。原本的金属光泽渐渐黯淡，取而代之的是一种深邃的惨白。
整体材质与特性进行根本状态上的转变，整个过程诡异而奇特。
到最后，撼地巨拳已然变了个模样，通体灰白，配色和渊族很像，阴郁危险。
「这玩意」李铭看得愣神，直至结束后他还没反应过来。
陡然一个激灵，他第一时间查看物品说明。
【撼地巨拳--堕化：撼动一切的力量？
堕化效果：不可升级。
堕化能力--死拳：解放永渊之力，汇聚一击，侵蚀敌人，若成功侵蚀则会直接灭杀。】
李铭来回看了好几遍才算弄清楚，堕化的确特殊，所有的能力都被抹除，也无法升级，变成了极为强大的一次性消耗品。
能力主要是解放永渊之力，掌控物本质只是载体，也就是说浸染X级与S级，
区别不大。
幸好没选×级掌控物，那才是血亏。
「死拳-喷，估摸着这一拳，比机械圣灵都要吓人，究极生命体之下，应该没人能抗住永渊之力的侵蚀，半份永渊之力就把泰苟斯折磨的不成样子。」李铭嘀咕着。
总体而言，这个【堕化】还算可以，算是多了道底牌，
实验过后，李铭心情不错，思量着目光又落在【无限重锤】上。
他的这件兵器还是破损状态，想彻底修复的话，还需要五十亿金属能量。
听起来很多，但对于现在的他而言，却并非已经遥不可及。
甚至说，机械王庭中，现在便已经积蓄得差不多。
从机械王庭离开前往黄昏之宴，中间又被星盟袭击，又前来荒芜航道寻找凶兽。
这来来回回，已经耽误了近半年，还要返航回去，从荒芜航道离开就要三个多月，再返回机械王庭，怎麽着也得四个月。
这加起来已经近十个月。
估算到这里，李铭眉头不由得一挑「一个月积蓄五亿金属能量，唔·这段时间需要扩张，还得重建，可能会少点，但算上我身上剩的，估摸着也差不多，最多再等一两个月」
想到这里，李铭不由得咧嘴，盯着【无限重锤】又看了看。
锻锤的技术力很高，无限重锤和圣灵核心是他的巅峰产物。
其层次超越常规的级掌控物，但还没到究极掌控物层次。
世界之血那边倒不急，永寂之星一天没有落定，克洛诺亚就还有价值。
而且，他也不是太想提升【撼地巨拳】，回去仔细琢磨琢磨，把剩下三个掌控物，调配得更合理些。
那点力量加持，已经不是太重要。
心里思虑着，确定自己接下来的计划，又想到泰苟斯的户体，调配x级基因种子也要提上日程，与调配S级基因种子的难度，不可同日而语。
泰苟斯本身也强得离谱，恐怕需要更多时间才能成功。
虽然，他的开发进度现在才36%，但早点拿到手里，如果真有什麽意外，也更从容。
调配基因种子这个任务，似乎只能落到谢菲尔德身上。
李铭眼神闪了闪，有能力调配这个层次基因种子的除了三大文明体，只有廖廖几个人。
他和谢菲尔德上次打交道，还是调配s级基因种子的时候，其间虽然有生意上的往来，但也只是零星购买基因种子。
他魔下都是机械体，购买的基因种子，还是因为泰奥手底下的那些佣兵们，
都不是什麽大生意。
坦白来讲，他对谢菲尔德并不信任。
而基因种子对他的重要性超越所有，必须确保万无一失。
在这一刻，他甚至想把谢菲尔德抓起来，关进小黑屋，狠狠压榨。
但很快，他便抹除了这个念头，且不说这麽做引起的动静有多大。
他对基因种子调配并不擅长，万一谢菲尔德暗中搞事，他也弄不明白。
皱着眉头想了半天，李铭却又摇头，「想岔了，我成为级生命体便几乎等同进化成究极生命体，这件事也只有我自己知道，别人不可能联想得到。」
「谢菲尔德也不止一次为别人调配过x级基因种子，就算泰苟斯特殊了些，也没道理到我这里就会出意外。」
「如果太刻意，反而显得不正常。」
想明白之后，李铭舒心了不少，X级生命体和究极生命体的差距，如同天堑。
X级基因种子虽然珍贵，但要看是在谁手里。
青龙当然有资格拥有，就算船里的这些人知道星兽已经落入他的手中，又有什麽关系？
谁敢真的动手？
这次猎杀行动，本质上只是一次团建，得到点好处最好，得不到也无所谓。
「调配基因种子的职业，也该花心思找找」李铭琢磨着，他也不是没找过，相关仪器设备都摸了不少，一个都没出。
李铭在房间中并没有多待，满足了心里的好奇之后，他便又出了门。
询问侍者各个级生命体的房间之后，他挨个登门拜访。
「对不起，厄塔斯阁下并不在房间中—」
房门前的黄色虚影弹出，像是个a版的阿纳托利，躬身颌首。
「我的老师有话让我当面对他说。」李铭微笑着强调，「请务必再次转告他」
片刻后，房门打开，厄塔斯浑身银白，像是由金属铸造。
「厄塔斯阁下，您果然在」李铭毫不意外。
厄塔斯的银色金属脸上隐隐有些尴尬，但很快便收敛，侧身道：「刚刚在休息，设置了免打扰，不好意思，进来聊吧。
，
李铭跟着厄塔斯走了进去，随意坐在沙发上，翘起二郎腿。
「青龙阁下有什麽话需要你转达？」厄塔斯看着李铭随意的样子，隐隐不满，却也没多说。
李铭却没回应，转而道：「厄塔斯阁下魔下的银光治炼公司，似乎是瑟兰尼尔星域的巨头吧。」
「不错。」厄塔斯皱眉。
「是这样，我魔下的机械王庭想从阁下的公司购买一些原材料。」李铭解释道。
「购买原材料？」厄塔斯思虑着，很快回应：「这是小事，我会给你打个折扣。」
「那就多谢了。」李铭微笑，紧跟着又道：「不过，瑟兰尼尔星域，距离混乱星隙实在太远，路上的运费便要不少，所以我们准备在当地开设工厂，原产原销，所以希望阁下能提供些帮助。」
「开设工厂？」厄塔斯一愣，转而便明白过来，这家伙是想插手他的地盘，
强行咬下一块肉吃。
他脸色微变，这家伙胆子也太大了。
还没说话，便又听李铭开口，「对了，我老师让我转达的话是一个问题，他想问问，当时阁下应该不是心甘情愿对他出手吧？」
厄塔斯脸色一顿，心下恼怒，任谁都能听出李铭话语中的威胁。
他们这些普通X级生命体，被古斯塔还有阿纳托利坑了一把，强行联手对青龙发动了攻击。
而现在，青龙显然准备索要些好处。
虽然不满，但厄塔斯也松了口气，拿了好处，怎麽说也不能再暗中报复了。
脸色几度变换，他强行挤出笑意：「我们当时只是误会了，绝没有故意出手的想法。」
紧跟着，他又道：「购买材料开设工厂的事情，我会帮忙，放心吧。」
「那就多谢阁下了。」李铭起身，微微颌首，然后径直从厄塔斯身边走了出去。
出了门，李铭回头看了眼，这是第一个。
「怎麽说？」
顶层房间中，古斯塔坐在桌后，看着桌前突元出现的阿纳托利，并无半点意外。
「什麽怎麽说？」阿纳托利不解。
「他的开发潜力，细胞样本.」古斯塔皱眉。
阿纳托利皱眉：「你什麽时候问我这些了？」
「别告诉我，你在那里，只是单纯地给他做饭。」古斯塔冷声道。
阿纳托利理所当然：「当然，处理食材和品尝美食的时候，都是一个虔诚的过程，怎麽能有其他想法。」
古斯塔盯着阿纳托利，罕见地有几分恼怒，「那你来找我干什麽？」
「关于整件事，黑洞网络怎麽说？」阿纳托利问道，紧跟着又补充：「是红河星流的那件事，青龙的这块拼图补上，应该又能推测出不少信息吧。」
古斯塔双眼微眯，黑洞网络近乎掌控着整个星际的暗面消息流转，全都是见不得的光资料。
可以说，除了那些真正隐秘到一定地步的消息，在黑洞网络上都能找到答案只不过，黑洞网络作为一个真正的智能生命，始终恪守自己制定的规则，除非发生某些足以危及它本身存在的事情。
而不久前的红河星流事件，已经让黑洞网络预警，以超大规模的数据筛选，
进行了相关事件模拟，得出了极为危险的评估，可能会波及它本身存在。
才让他开始着手查找相关线索，阿纳托利是个聪明人，猜到了这件事也很正常。
古斯塔神色收敛，起身走到房间的酒柜处，随手拿出一瓶酒，又抽出两个酒杯，放在阿纳托利面前，「不过，我为什麽要告诉你？」
紫色酒液落入酒杯之中，漾起酒花，而阿纳托利早有腹稿，「因为我们需要合作。」
「哦？」古斯塔不置可否，示意阿纳托利继续说下去，
「青龙」阿纳托利微笑，「坦诚地讲，在我眼里，除了三大文明体之外，
也只有你是我的对手，帕金斯是个蠢货，根本不足为虑。」
「本来以为，你我之间的争斗要持续很长时间，可没想到—」」
说到这里，阿纳托利顿了顿，从眼前的桌子上举起酒杯，摇晃着：「青龙突然凭空跳了出来，这是一个很——」
他不知道该怎麽形容，只能用了一个「奇怪的人」。


第五百二十八章 “交际花”

阿纳托利继续道：「他的活动范围距离我比较远，我对他的了解不多。」
「但综合已知的多方信息来看，他的威胁是最大的，无论是对你，还是对我。」
他的进化路线特殊，名声对他而言有更重要的作用，如此耗费心力，也不仅仅是为了权势。
阿纳托利微笑，「而相对于一个不熟悉的青龙，我更倾向于和你合作，我们已经率先动手，相信青龙不会忘记这件事。」
古斯塔沉默不语，心中思绪翻涌，却又摇头：「还没不死不休的地步，我们虽然错误预估，并非不可缓和。」
「当然—」阿纳托利颌首，「到我们这个层次，想真正杀死，何其困难，不过一时打压而已。」
「但」他话音一转，「青龙和帝国以及联邦的关系可不错，红河星流中发生的事情大概将他们绑在了一起。」
「加上帝国以及联邦，我们的形势—可不太妙。」
古斯塔自然明白这一点，只有青龙自己还好，但其中却又掺杂了红河星流事件。
一个弄不好，不是没有被暗中袭杀的可能性。
古斯塔并没有思虑太久，便分析出其中利弊，扫了阿纳托利，却问道：「青龙是怎麽知道这处坐标的？」
阿纳托利不由得露出一抹微笑，当即解释道：
「这处坐标的第一发现者是星盟，青龙大概也是从星盟的手里得到，应该是因为前段时间，他的学生被袭击之事。」
「星盟在这件事上吃了暗亏，不得不付出一些东西安抚他。」
「星盟动手，大概率也是因为红河星流。」古斯塔当即便串联起来，「三大神匠中，青龙表面上的实力最弱，所以他们动手了，结果却出了麻烦。」
现在这些都是马后炮，他们要是早点知道这些消息，也不会轻易对青龙下手「你想知道什麽？」古斯塔略作思虑，看向阿纳托利。
阿纳托利当即道：「青龙的来历，还有红河星流的大概信息。」
「青龙的来历—」古斯塔微微皱眉，「他的具体来历，我也不清楚。」
「他第一次出现，是在众星之地，他的学生李铭，疑似杀死了伊特兰文明的王子伊修斯·」
「-路途中，袭杀了瑟拉文明的白烨公爵，并抢夺了他们的飞船。」
「而当这艘飞船踏上众星之地的时候，李铭消失，青龙便出现了。」
这些消息看似寻常，可实际上都是明面上近乎查不到的信息，各种细枝末节没有纸面资料，即便是阿纳托利都查不到。
「-这是青龙第一次出现，表面并不算强，在收藏家--乌尔里希手下，隐藏了许久—」
「.后来，又和区域性反抗组织火炬搅在一起—」古斯塔大概叙述了下青龙一路「崛起」的线索。
只有这些？」阿纳托利听完不由得皱眉，这些虽然都是隐密消息，但是综合下来，也没有什麽有用的。
青龙的来历仍然未知。
「不然呢？」古斯塔淡淡道，「青龙的手段和星际间所有高等生命体都对不上，只是和早就死去的锻锤神匠相似性提高。」
「锻锤」阿纳托利摇头，自从上次帝国联邦退步之后，机械师协会内部都在传，青龙就是锻锤，并且列举了很多线索。
但这种捕风捉影的猜测，并没有任何证据支撑。
「黑洞网络知道的绝不止这一点。」阿纳托利强调。
「你也知道是黑洞网络，而不是我。」古斯塔皱眉，「黑洞网络不会告诉我属于用户隐私的事情。」
「用户隐私？」阿纳托利都笑了，「黑洞网络谈用户隐私？」
黑洞网络的信誉的确很高，但高等生命体们达到一定地步之后，都会构建属于自己的通讯信道。
他们坚实相信，黑洞网络不可能出卖A级，S级生命体的任何信息，但X级真不好说。
「古斯塔，你真不知道？」阿纳托利追问问道，「青龙难道没有黑洞网络帐号？黑洞网络难道没有尝试过定位过他的位置？」
古斯塔依旧摇头，「我能告诉你的，都已经告诉我了，我虽然可以和黑洞网络联系，但它不会听我的。」
「我当然知道」阿纳托利微笑，并没有再继续纠结青龙，转而问道：「红河星流那件事呢，到底有多大。
「这件事」古斯塔吐出一口气，「自从帝国和联邦从红河星流出来之后，
皇家科学院长拉斐尔消失，联邦终身顾问格兰杰消失。」
「.三个月后，帝国和联邦起码调拨了万亿星币的各类资源，并且有多位擅长基因进化的专家消失」
「黑洞网络推测，红河星流中发生的事情必然涉及重大星际变革，有70%的概率，可能是和究极生命体相关—」
帝国以及联邦的行动再过隐秘，可有些资源不会无缘无故消失，综合数据信息，以小见大，可以大概估算出一些东西。
「究极生命体」阿纳托利的脸色也变得凝重，「一旦究极生命体，从帝国以及联邦任意何一方中诞生，第一时间就会重塑星际规则。」
古斯塔叹了口气，「目前而言，知道这件事的，除了帝国以及联邦，只有三大神匠，青龙不好招惹，雷诺兹和米哈伊尔也不是吃素的，最近更是音信全无」
阿纳托利皱眉：「牵一发而动全身，帝国和联邦必然会竭尽全力阻止这个消息过早地泄露。」
条然，他似是想起了某件事情，「既然这件事这麽隐秘，帝国和联邦为什麽会允许他们三个安然无恙？」
「是谁抗住了这个压力？」
阿纳托利虽然在问，可实际上内心早有答案。
「又是青龙·—」阿纳托利摩着酒杯，也感觉棘手，「仅凭我们，恐怕很难弄清楚这件事，需要再找个盟友。」
「你想找星盟？」古斯塔微微皱眉。
「这是我们唯一的选择，也是天然的盟友。」阿纳托利沉声道，转而又叹了口气，「可惜，要不是现在还没谈好，李铭也不用放走，S级生命体啊。」
古斯塔摇头：「现在还没到撕破脸的时候，这个导火索，谁都不想点燃。」
接下来的一段时间，李铭过得很充实，化身交际花，接连拜访了剩下的所有级生命体。
作为星际食物链顶端，他们摩下都有庞大的产业，属于一方霸主。
之前被裹挟地对青龙发动攻击，天然心虚，自然不好拒绝李铭的要求，只能咬牙割肉放血。
有了他们的帮助，以及机械师协会的渠道，接下来很长一段时间，机械王庭的发展依旧会处于高速。
所以，在三个月后，他们从荒芜航道抵达荒芜之锚星门节点的时候。
弗德惊呆了。
奥古斯都的会议室中，人员走动不止。
属于机械王庭的人坐在一侧，神色麻木，而另一侧的人则不停变换，不停签署着大量合同。
工业用地租赁，低息贷款，税务优惠，价格折扣等等弗德喉头滚动，许久才反应过来，悄悄拉了拉李铭的衣服，低声道：「这些家伙吃错药，这麽大的优惠，也敢签字？」
他着实发蒙，李铭之前并没有明确告诉他不再前往黄昏之宴，所以在这近半年时间中，他仍然在研究黄昏之宴的事情。
结合与会级生命体的行事风格以及摩下产业，他原本估摸着，能达成合作的不会超过五家，而且还需要进行各种谈判。
但眼下的场景超出了他的想像，别说那些和机械王庭产业没有重叠的势力。
就算产业重叠的势力，也硬生生割了一块肉出来给他们吃，简直是大好人。
「可能真吃错了药。」李铭摇头，弗德留下继续盯合同，他走出了会议室。
宴会大厅门口，罗宾低着头，瑟瑟发抖，刚刚短暂的五六分钟里，他见到了十几个×级生命体。
每个都让他心中惊悸，那是生命层次上的差距，如同老鼠见了猫，身体本能反应，他自己也无法遏制。
他现在万分后悔，非得跟着弗德前来这里。
「老大，你终于来了。」
见到李铭，罗宾像是抓住了救命稻草般，急忙凑了过来，结果还没说两句话就闭上了嘴。
阿纳托利过来了，这位黄昏隐士的名头现在相当的大。
罗宾连馀光也不敢打量，在他们待在荒芜之锚的这半年里，关于黄昏之宴的新闻，可谓层出不穷。
这是真正的星际顶尖大佬，比刚才那些大佬还要大。
「要走了？」阿纳托利神色和煦的询问。
「嗯，多谢阁下这几天的照顾。」李铭点头。
「应该的。」阿纳托利语气平和，「对了，所以说你在谈生意，我在联邦那边还有点人脉，已经联系好了，你派人对接就行。」
「麻烦阁下了。」李铭来者不拒，只要青龙抗的住，就不会有问题。
阿纳托利微笑，眼神却愈发深邃。
大约两个月前，他们从荒芜航道返航的过程中。
星盟突然宣布停止对机械师协会的制裁，引起了不小的波澜。
至此，三大文明对机械师协会发动的多轮制裁全部结束。
虽然距离李铭被绑架已经过去了大半年，但还是有不少人把这件事和之前那件事联系起来，认为是青龙的手段。
而在阿纳托利看来，却远不止于此。
星盟为了安抚青龙，不仅拿出了坐标，还停止了对机械师协会下手。
这笔交易出乎阿纳托利的预料，价码太高，由此对青龙的忌惮也越深。
「你老师呢？」古斯塔也走了过来，目光从罗宾身上扫过，穿着定制的黑色西服，看上去稀松平常，「还是联系不上吗？」
罗宾呼吸凝滞，高等生命体联合组织的理事长，黑洞殿堂的创建者，他还是黑洞殿堂成员呢。
「暂时还是联系不上。」李铭蕴含歉意道：「我老师经常消失，实在抱歉，
两位有什麽话我可以代为转达。」
「没什麽，只是问问。」古斯塔摇头，只认为青龙单纯不想搭理他们。
合同很快便签订得差不多，李铭带着自己的人，向他们告别之后，便离开了奥古斯都。
荒芜之锚星门节点外，大量的拾荒飞船瑟瑟发抖，已经有不少人辨认出，眼前这庞大的航队中，有很多造型奇特的飞船全都是x级生命体座驾。
阿纳托利看着舷窗外离去的李铭等人，低声道：「星盟那边什麽情况？」
古斯塔眼神闪烁，「只知道他们耗费了巨大精力，似乎在查找一个人，因此爆发了数场战斗。」
「谁？」阿纳托利迫不及待地问道。
当日的合作达成之后，他们便联络了古铁雷斯，
然而，出乎他们的预料，古铁雷斯对他们的橄榄枝，虽然有一定兴趣，但兴趣却没那麽大。
只是答应会守望相助，并在高等生命体联合组织扩张的事情上，提供些帮助，不像是对红河星流之事焦躁不安的样子。
这让他们两人察觉不对劲，星盟的态度不应该这麽平淡，便发动各自人脉，
查探背后隐藏的秘密。
古斯塔沉声道：「不知道，只知道有个代号叫炼金男爵，似乎正是这个人，
辅助瑞恩进行了星际大屠杀。」
「什麽时候开始查的？」阿纳托利追问：「是不是李铭被绑架之后？」
「差不多。」古斯塔点头。
阿纳托利若有所思，「那就对上了，大概是青龙透露了这个名字给他们，不过，这个炼金男爵和红河星流中的秘密有什麽关系？」
「不清楚」古斯塔解释道：「但这个人不简单，在繁星之海隐藏了很多年，星盟到现在也没什麽具体线索。」
「好列有了条线索，总比没头苍蝇的好。」阿纳托利不由得道：「咱们也好好查查这个家伙。」
「你怎麽会和他们碰上？」
回到飞船上，罗宾忍不住问道，「前段时间还传呢，参加黄昏之宴的人都消失了，闹的沸沸扬扬，引发了不少猜测。」
「偶然间碰上。」李铭随手翻看着智能终端，弗德正在整理材料，闻言不由得道：「咱们现在回机械王庭吗？」
「嗯。」李铭点头，脸色募然微动，看着虚拟屏幕：「新的文明？」


第五百二十九章 王庭的变化 天宫

「星盟宣布，于不久前于繁星之海边际外，疑似发现了独特社会架构的新文明…」
「…将秉持开放包容的胸怀丶心怀敬畏的尊重以及对和平的坚定向往，与新文明搭建沟通的桥梁…」
这是一个突发新闻，李铭昨天还没看见。
不过，发现新文明着实算不得什麽大事，并没有在星际中引发太大波澜。
已知宇宙的边界，每时每刻都在扩张，经常会发现新的文明。
之所以会推送到他的主页，只是因为他最近比较关注星盟的动向。
他扫了两眼，基本是些官方用语，没什麽价值，更没透露过太多信息。
李铭想起了一件几乎被遗忘的事情：「我记得，安度因说过，星盟前段时间疑似被未知者袭击，不知道和这件事有没有关系…」
让朱雀备注上，关注一下后续进展，继续翻看着新闻。
「我怎麽感觉，那些人对你的态度很古怪。」罗宾在旁边挠头道，「像是敬畏，又不太对，照顾吧，又也不太像，好像每个都避而远之…」
「可能是看我比较帅吧。」李铭随口敷衍，仍在查看新闻。
星际上，目前最受关注的新闻，是高等生命体联合组织即将开始吸纳普通成员。
当然，所谓的普通会员也是x级生命体。
这个消息，不知道是从什麽地方传出来的，承接着黄昏之宴的馀波，短时间内便被炒得沸沸扬扬，引发大量关注。
虽然没有明确的消息来源，但三大文明体，以及星际联盟也没有进行辟谣，因此愈演愈烈。
有不少星际评论家，对此持怀疑态度，认为三大文明体不可能轻易放开限制。
高等联合组织，一旦自由吸纳普通成员进入，便会不可控制的迅速膨胀。
「这件事也闹得挺大。」罗宾瞅了一眼李铭的屏幕，见他没有收起来，来了精神，便往这里凑了凑。
「高等威胁论又盛行了，有很多人都在抗议，认为这对星际不是好事，这消息，真的假的？」
他看着李铭。
「真的。」李铭点头，他这段时间，一直和古斯塔等人待在一起，自然也知道这件事。
不是假新闻，高等生命体联合组织真要扩张了。
在第一次例行会议上，三大文明体，并没有明确告知他们，什麽时候会开放其他成员加入。
只是说在五年之内，理事席成员不会更换。
李铭还以为，彻底扩张的时间，怎麽说也要拖到十年之后。
可没想到，也就短短三年时间，三大文明体便要撕开这个口子。
更准确的说，是星盟要撕开这个口子。
「真的？」罗宾一惊，引得远处正低头整理材料的弗德也看了过来，意外道：「这麽快就要扩张了，三大文明体没意见？」
李铭眼神闪烁，其实这件事的契机，还是要从红河星流事件说起。
因为疑点重重的红河星流事件，导致星盟与帝国还有联邦出了隔阂。
而高等生命体联合组织已经和星盟进行接触，这个契机就是由星盟放出来，算是给帝国还有联邦添堵。
他可以大概推测出星盟的想法，高等联合组织，同样作为局外人和他们有共同的利益，可以藉此对其他两大文明体施压。
万一真有什麽超出掌控之外的事情，一个强大的高等生命体联合组织，为他们提供的助力也更多。
但帝国以及联邦，轻易便答应也出乎李铭的预料。
「怎麽可能没意见，且看吧，这件事，还有得玩。」李铭不由摇头，罗宾暗自咋舌，缩了缩脑袋：「这星际，是越来越乱了…」
他们乘坐的飞船，已经完成了空间镀膜，正在进行星门跃迁。
目标机械王庭！
………
帝国首都星
亚当的办公室中，他正在进行视频通讯，神色平静：
「…不错，高等生命体联合组织已经和星盟接触，估摸着应该达成了合作，所以才会支持这次扩张。」
眼前的虚拟屏幕上，是个星际人类，国字脸，眉毛浓密整齐，五官线条硬朗，下巴上留有胡茬，沉声道：
「红河星流发生的事情，让他们寝食难安，不弄清楚势必不会罢休，对青龙出手吃了暗亏，现在又和高等生命体联合组织接触上了，不知道又要整出些什麽动静。」
亚当不置可否，道：「至少可以确定，青龙那边并没有走漏消息。」
屏幕上的人摇头，「还不好说，星盟付出的价码不低，古铁雷斯不是个愿意吃亏的人，让他对机械师协会停手，青龙必然给了东西。」
亚当眼神微闪，对方也只是略微一提，并未在这个话题上深究，转而便道：
「有星盟的支持，高等生命体联合组织的扩张难以阻挡，这是个隐患，亚当这是你放出来的猛兽。」
「马尔科姆总统，这并不是一个难题。」亚当摇头，神态平和，「高等生命体之间的联合势不可挡，就算没有我，没有这个组织，他们在暗中也形成了各个小团体，与其在暗中搞事，倒不如捏在手里。」
「…可因为这件事，我中期选举的支持率，下降了2.3%…」马尔科姆脸色冷漠，「扩张之事一旦定下，势必还会下降。」
「总统两届连任是联盟长久以来的潜规则，有发现尸体的功劳在身，没有人会愿意抢您的位置。」亚当微笑着，「高等生命体联合组织的核心，是理事席，只要把理事席全都换成我们的人，不就行了。」
马尔科姆对这个提议并不意外，平静的回应，「看来，创建的时候你就想好了…」
「有备无患…」亚当无奈：「其实我预估至少要到十年后，才会扩张，那样更平和些。」
「不过计划赶不上变化，尸体的事，能拖多久拖多久吧。」
「那就这麽定了吧。」马尔科姆直截了当：「我要一个副理事席，还有两个普通席。」
亚当脸色微动，不置可否，「实力为准，总统阁下有把握的话，自己去抢就行了。」
马尔科姆皱眉，并未回应亚当的话，屏幕直接黑了下去。
亚当也不意外，嘴角带着淡淡的笑，「总统…」
这已经是他打交道的第六个联邦总统，每届任期为五百年，可连任一届，最多两届，也就是千年任期。
马尔科姆称得上是强硬，不过…也就五百年执政时间了，到时候，也就是个闲散的老家伙。
想到这里他不由得摸了摸座椅的扶手，心情略微好转，便又瞥见桌面上的一份纸质报告，脸色沉了下去。
赫克勒这家伙，出乎他预料之外的果断，竟停手了。
李铭被绑架的事情闹得沸沸扬扬，他察觉不对之后，硬生生吃下了闷亏，绝口不提针对青龙的事情。
而更让他不爽的是，他自己也是推波助澜之人，当时根本没预料到是星盟出手，进了青龙的套，反倒成了对方聚拢威势的踏脚石。
就算他动用先驱者的力量，对赫克勒手底下的人进行定点击杀，导致他们搜索被选中者的进度大大拖延。
赫克勒也没有再把目光放在青龙身边的罗宾身上。
这家伙甚至已经亲自动手，带着他们阵营中的x级生命体去抓名单上的人。
他们能动用的x级生命体加起来也不超过十位，效率自然非常缓慢。
方法虽然笨，但有用就行，照这个趋势下去，被选者早晚会被赫克勒找到。
事情进展到这种地步，他已经很难再挑起双方争端。
青龙狡猾至极，连续被赫克勒针对了数次，仍不反击。
而赫克勒意识到不对劲，立马像个乌龟一样缩了起来，怎麽刺激都不出来。
「根源在于赫克勒不知道青龙的底，不敢再动作。」亚当沉吟着，「继续隐瞒青龙在红河星流中的所作所为，也没意义了。」
「反而必须让他知道青龙的根底，他才敢有所动作。」
亚当摩挲着下巴，青龙在红河星流中展现了机械圣灵，令人忌惮。
但并非无懈可击，那就是机械体数量，不是到任何地方，都可以携带大量机械体辅助作战。
他思虑着，却又摇头，「不行，即便赫克勒知道，恐怕也不愿在青龙身上投入更多资源，他宁愿亲自出手，挨个去抓。」
「普通的栽赃陷害也没用，唔…我想想，必须找到青龙最为重视的东西…」
「李铭？不对，这是摆在明面上的饵，还有什麽…」
房间寂静，这位圣皇眉头紧锁，左手食指敲击着桌面，右手却在翻阅一份特别情报，前不久才汇报上来——
「黄昏之宴舰队，在荒芜之锚星门节点出现，有机械王庭的高级飞船，李铭疑似出现…」
「荒芜之锚…」
…………
机械王庭，对比李铭上次离开时，又发生了巨大变化。
「重生」已经进展到第三个阶段，恒星主基地建造完毕，在引力系统的牵引下，已经完工的八颗常规星球环绕运转。
它们的表面覆盖着一层由特殊合金打造的金属外壳，铭刻着密密麻麻丶错综复杂的能量纹路，不断闪烁着幽蓝或银白的光芒。
目前还是粗坯状态，后续还要进行深度装修，每一颗星球都有自己的任务。
穿梭其中的飞船，快速而有序地流动着，执行着各自的使命。
而内部，则有提供快速移动的短距空间通道，高强度固化，同时也是能量传输的重要通道。
还有八颗常规星球正在塑造中，塑造完之后，便是第四阶段，四十八颗卫星建造。
广阔区域中，莹蓝色能量护盾如同一个巨大的透明穹顶，将整个基地严密保护起来——星球壁垒。
锻锤神匠留下的高端防护壁垒，采用的是类似维度世界的壁垒结构，等同把覆盖区域封装成独立空间，足以隔绝空间偷渡。
而星球壁垒防御系统最大的好处，则是防御性能的阶段性提升，随着壁垒节点越来越多，防御强度也会越来越高。
而每一颗常规星球，人造卫星，都可以作为壁垒节点，最高可以支撑108个壁垒节点。
仅仅只有八个壁垒节点作为支撑的星球壁垒，已经足以抵挡巅峰200X的单点高强度攻击。
同时，李铭也注意到，安度因手底下的星门公司又来到这里，在基地的其他三个方位，紧锣密鼓地建造着，新的星门节点。
随着机械王庭的扩张，一个星门节点，已经难以支撑恐怖的飞船流量，后续还要再扩建三个，形成枢纽级别的星门节点。
「不错，不错…」李铭看着眼前这堪称恢宏的一幕，不由得点头。
飞船从星门节点中牵引出来之后，他并没有第一时间返回，而是在星门节点外看了许久。
「怎麽变化这麽大？建造速度简直像飞一样…」罗宾不由得咋舌，他还记得第一次降临这里的时候，只有几个零星的星港。
每回来一次就变个样。
「这麽多S级机械体辅助，建造效率自然不可同日而语。」弗德不由得道，心下也大受震撼。
伊特兰文明的首都星，也就多了几颗人造卫星而已，很多星团级的首都，也就这个规模。
他见过完整的设计图，那个规模更加令人震撼。
「走吧…」李铭大手一挥，朱雀接入机械王庭，牵引着飞船返航。
主基地已经转移到恒星基地中，地表依旧很空旷，一个个蚂蚁般的小黑点在高速移动着，那都是正在工作状态中的机械体。
恒星主基地，将会承载很多关键设施，例如星球壁垒的核心节点，大量维度之门，乃至私人星门节点，以及锻锤神匠遗产中的更多仪器设备。
而李铭活动的主基地，自然早就建造完毕，十二条银白色浮空阶梯通向高空的宫殿。
不得不说，乌尔里希很有想法。
「…你也太会拍马屁了…」罗宾抬头看着悬在天穹上的金属宫殿，喉头不由得滚了滚。
「您满意就好，主基地还没名字，正等着您回来命名。」乌尔里希跟在李铭身边，为他介绍焕然一新的机械王庭，完全不在意罗宾在说什麽。
「命名？」李铭略作沉吟，转眼便到：「就叫天宫吧。」
(本章完)


第五百三十章 一刻不停

「天宫…好名字。」乌尔里希赞叹，而后又小心的解释：
「另外，积蓄的金属材料依旧储存在小仓库中，不过…由于这段时间的高强度扩张，所以购买的材料略少了点。」
李铭每次外出都会带给他一个大惊喜。
前段时间，得知李铭被绑架的时候，天知道他有多麽惊恐。
但青龙阁下随后一呼百应的态势，更让他瞠目结舌，后续发展，让他逐渐回过味，意识到不对劲。
等李铭再次出现之后，他才彻底放下心来。
「唔…没事…」李铭已有预估。
「您能体谅就好。」乌尔里希略松了口气。
「先去点化机械体吧…」李铭并未返回基地，这次没有职业晋升，不需要先吸收金属能量。
「请跟我来…」乌尔里希在前面引路，众人很快便抵达目的地。
这是一处露天场所，四周摆放着大量高约十米的金属门框，但只有八个，内部是莹蓝色的空间漩涡。
「星球之间的距离相隔比较远，通过空间通道转移比较快。」他解释道。
「这里这麽多门，每一个都通往对应的星球吗？」罗宾不免好奇，「一个星门通道都可以对应几百上千个星门节点，不能搞一个那种门吗？」
「星门节点并不稳固。」乌尔里希解释，「我们的需求首重坚实，这空间通道，已经固化，即便是高强度空间封锁也无可撼动。」
罗宾若有所思，而后众人跟着乌尔里希穿过一道空间门户，竟几乎感受不到任何恍惚感，便踏临另一颗星球。
「这就过来了？」罗宾往后看了看，颇为惊奇。
星球的表面，一系列生产线错落有致，闪烁着光芒的传送带快速运转，将零部件源源不断地输送到各个组装点。
火花四溅中，新的机械体逐渐成形，散发出金属特有的冷峻光泽。
生产完成的机械体，有序地运往星球内部的储存仓库。
这是机械王庭的兵工厂。
众人乘坐电梯下降，星球内部镂空，空间大得超乎想像，粗大的支撑柱纵横交错。
积攒了近十个月的机械体，也才占据一小片区域。
「对了，我们参加了两次战争雇佣，死伤了大约二十万机械体，大部分是F级机械体…」乌尔里希汇报导：「不过，根据战损配额，雇佣方的补偿，甚至超过我们的制造成本价。」
李铭闻言，不由诧异，而后又是一乐。
差点忘了这件事，战争雇佣是有赔款的，低级机械体的建造成本，低得惊人，一来一往，甚至还能赚钱。
说着，众人很快抵达中央区域，乌尔里希识趣地带着几人又离开。
「主人…」朱雀的虚影浮现，「死亡的f级生命体，意识体已经捕获，目前已经注入了未经处理的机械体中。」
「另外，死亡了二十万机械体，约莫有一万机械体从F级晋升至E级…」
这些信息都是乌尔里希不知道的，圣灵内部有专门负责的机械体。
「唔…还算不错。」李铭不由点头，派出去的机械体都是他之前点化一小部分。
眼下才是关键，十个月的积攒下，F级机械体便有一千万，D级机械体数量已经积累了三百万，C级机械体也有三十万，B级机械体则是三万。
因为匀出了一部分生产线给F级机械体，所以其他级别机械体的积累略有减少。
他长舒一口气，伸展手臂，一缕缕金色电弧从他的指尖激荡，触及第一个机械体，而后迸射到第二个。
迅速形成了规模极为庞大的雷霆风暴，笼罩每一个机械体。
这次的规模极为庞大，无数道粗壮的雷电如狂龙般在其中肆意穿梭，交织出一片电网。
强大的能量波动以风暴为中心向四周疯狂扩散，狂暴的电流在它们身上跳跃丶肆虐，发出噼里啪啦的巨响，
各色电弧夹杂在其中，似乎要将每一个零件都分解丶摧毁。
这次点化机械体，足足耗费了两三个小时才结束。
李铭略作清点，最重要的S级机械体七个，A级机械体超过七十个。
其他的已经数不清了，一千万f级机械体，异变出一万E级机械体，一千D级机械体，性价比低得可怜。
不过，一旦把他们投入战场绞肉机中，性价比便会飙升。
略作调整，李铭找到几个事先注入圣灵意识的机械体，发现它们的身体并没有任何异样，记忆也都还在。
「这个方法的确可行…」李铭不由点头，命令他们保守秘密，便转身离开。
「弗德阁下真是厉害啊，竟签订了这麽多合同？」乌尔里希翻看着资料，眉眼不由得微抽。
这家伙的工作效率也太吓人，全都是星域巨头，他们几乎伸不进去脚的地方。
「不是我的功劳，应该归功于李铭。」弗德倒是很谦逊地说。
拍马屁的功夫也这麽一流，乌尔里希的馀光已经隐约瞟见回来的李铭。
这弗德还真是个劲敌，乌尔里希心中难免升起几分紧迫，原本干活的人不多。他也算是最重要的那一个。
虽然时常告诫自己，但心里也未免有几分松懈。
本没把这个弗德放在心上，但这家伙已经崭露头角，可不能被这个家伙给比下去。
「还是老规矩，这些机械体，该安排的安排。」李铭走了过来，乌尔里希颔首，
「另外，派人尽快和弗德进行对接，签订的合同太多，接下来有的忙了。」他叮嘱道。
「您放心，已经开始安排。」乌尔里希急忙点头。
乘坐电梯从这里离开，返回恒星主基地。
乌尔里希则和弗德交接工作去了，罗宾的新住处，不在天宫，
李铭独自一人来到天宫，空旷而寂静，各类辅助娱乐设施的规格都上了数个档次，低温储藏柜里摆满了开发药剂。
他不由点头，跟着朱雀的指引来到内部的仓库中，琳琅满目的金属材料用各类反重力设施托举着。
这套流程已经熟悉得不能再熟悉，花费了近三十个小时，才把这段时间积蓄的金属材料吸收得差不多。
「四十亿金属能量，比我预想中的还要多一些…」李铭不由得长舒一口气，算上他残馀的金属能量，目前还剩四十三亿。
还差点七亿金属能量，就能修复无限重锤。
李铭伸展身体，发出噼里啪啦的声响，一刻也没停，转身便出了门，直奔飞船坞。
他还有一件重要的事情需要处理，泰苟斯的尸体，调配基因种子，
这麽重要的事情，他不准备通过网络联系谢菲尔德，而是直接上门。
夜月生物公司也在混乱星隙，并且，门前就是星门节点。
通过机械王庭的星门节点，最多经过五次跳转便能抵达，整体航程不足两天。
他在路上，就通过青龙的身份提前联系了谢菲尔德，告诉对方，李铭将会代他前来拜访。
因此，刚从夜月星门节点中出来，他便看到了早就等候在这里的小型飞船。
两者对接之后，李铭见到了迎接者。
「莫尼卡娅阁下？」李铭眉头轻挑，看着眼前如同黑天鹅般的女人，对方头颅微微昂起，露出细腻的脖颈，颔首道：「李铭阁下，许久未见。」
「怎麽是你…」李铭看向他身后的瘦削男人：「我还以为会是多里安阁下。」
「您竟还记得我，是我的荣幸。」多里安急忙低头回应。
啧…这态度比上次前来好太多。
当然，上次来也没有人刁难他，不过迎接他的只有多里安，莫妮卡娅只是在公司总部接待他。
「上次有事需要处理，希望阁下不要在意。」莫妮卡娅不由得强调了一遍。
李铭并不在意，「随口一说而已，不要放在心上。」
「父亲已经在等候，请随我来吧。」莫妮卡娅温和说道，转身带着李铭穿过连接通道，登上飞行器。
她眼神闪烁，心下不由感慨，短短四五年时间，情况却已经截然不同。
李铭本身倒还好，只是他的老师，暴露出来的实力，以及底蕴却越来越可怕。
前段时间李铭一人被绑，多方呼应，乃至三大文明体都发声，实在让人震撼。
想到这里，她不由得侧头问道：「前段时间阁下被袭击，没受伤吧？」
「没有，运气好。」李铭瞅了她一眼，随口回应。
「那就好…」莫妮卡娅点头，两人一路聊着，很快便抵达总部。
在最上层的办公室，见到了谢菲尔德。
「父亲…人来了。」莫妮卡娅侧开身子，露出了背后的李铭。
「谢菲尔德阁下，许久未见，您风采依旧。」李铭打招呼。
「哈哈…」谢菲尔德发出爽朗的笑声：「不用这麽客气，我和你老师也是老交情了。」
「老师也时常提起您。」李铭微笑着回应。
闲聊片刻，在谢菲尔德的眼神示意下，莫妮卡娅识趣地离开了房间。
「你老师说找我有事，告诉你是什麽事儿了吗？」谢菲尔德此刻正站在酒柜前，背后传来的声音陡然一变。
「一件对阁下来说，很熟悉的事情。」
谢菲尔德转身，手里捧着两个酒杯，杯中的酒红色液体晃荡不止，不由得摇头道：「看起来，李铭喝不到了。」
眼前正是已经穿上坦卫的李铭，在谢菲尔德看来，就是青龙降临了。
「让我猜猜…」谢菲尔德随手把酒杯放下，「对我来说很熟悉的事情，阁下说的，不会是调配基因种子吧？」
「猜对了。」李铭点头。
「X级？」谢菲尔德进一步道。
「不错。」
「哈…」谢菲尔德无奈，「我也就这点用处了，以阁下的能耐，别的事情我也帮不上什麽忙。」
他心中揣测，这次肯定不可能是给李铭用的，不知道是给谁用的，自己吗？
青龙本体的情况，至今仍没有任何人弄清楚，生命层次更是个谜。
「阁下谦逊了。」李铭不由得摇头，「除了三大文明体，能调配x基因种子的人屈指可数。」
「能从青龙阁下嘴里听到这种赞美，感觉还真不一样。」谢菲尔德笑着，理了理衣服，转而略有些为难道：「不过，我这里没有X级星兽，所以…」
「这个我知道，所以已经准备好了。」李铭当即道。
「哦？」谢菲尔德微愣，最近各种信息在脑海中交织了一遍。
能涉及x级星兽的，好像只有黄昏之宴。
「能否让我看看…」他试探性地问道，又解释：「X级星兽，基本上都很特殊，能不能调配，我也不能保证。」
「当然可以。」李铭点头，左右看了看：「不过这房间…」
「去贮藏室。」谢菲尔德当即道，带着青龙登上电梯，一路下降，来到一片空旷的区域。
「阁下把尸体拿出来就好。」他道，「我会让人带去核心实验室。」
「唔…」李铭左右看了眼，「实验室，我不能去吗？」
谢菲尔德脸色微顿，看起来颇有些为难：「核心实验室还从未让外人进去过。」
「我提供的星兽比较特殊，所以…」李铭话没说完。
不放心我？
谢菲尔德心下微微不满，他见过的星兽如繁星，青龙的这个藉口，并不怎麽高明。
他以往调制的时候，也会有这种情况，X级星兽罕见，极为珍贵，任谁都不可能简单交给他。
但他以往都不会退步，不过，青龙却不太一样。
他思虑片刻后道：「要是别人，我肯定不会带他前去，但同在混乱星隙活动，阁下也不算外人。」
「跟我来吧。」
谢菲尔德带路，直奔核心实验室。
这里相当宽阔，显然是为了分解巨型生命体准备。
李铭当即甩出泰苟斯，尸体只有房屋大小，乾瘪枯瘦，第一时间便吸引谢菲尔德的目光。
「这是什麽星兽？」谢菲尔德不由得微愣，他接触的星兽何其之多，打眼一扫，没有看到任何熟悉特徵，竟真不是已知的高等星兽变体。
「没名字。」李铭摇头，站在一旁，示意谢菲尔德可以自主行动。
谢菲尔德略作犹豫，接过手下递来的检测设备，小心翼翼地靠近，泰苟斯的表层皮肤已经消失，乾涸的肌肉纤维坚硬如石头。
谢菲尔德只是轻触，手中检测仪器读数直接爆表，他倒吸一口凉气，「这是什麽层次的星兽？」
(本章完)


第五百三十一章 高级基因种子调配师？

谢菲尔德瞳孔收缩，甚至怀疑是不是自己看错了。
「细胞强度--26级？」
他盯着虚拟屏幕，又抬头看了眼站在不远处的青龙。
索性把手里的检测仪器丢在地上，瞳孔倏然变成幽绿色，大量信息素涌入他的感官中。
「什麽都没有，信息态居然稀薄成这个样子…」他盯着眼前的尸体，存在现实宇宙的时间不会超过一天。
不是主宇宙生物，但也不是维度生物。
各种信息在他脑海中交汇，谢菲尔德伸出手指，指甲缓缓延伸而出，末端尖锐锋利。
滋啦——
他尝试着在那些看似脆弱的肌肉纤维上划过，结果却迸射出刺目的火花。
「不是检测错误…」谢菲尔德愈发悚然，根据他的经验，这星兽的生命层次，远远超过普通X级生命体，乃至踏上究极之路的X级生命体。
生前的作战能级，恐怕不会低于2000X，这还是他保守预估。
他从未见过这麽强大的星兽，这个生命层次，已经是星际进化顶点存在，横扫现在的星际，绝没有任何问题。
然而，这麽强大的星兽，现在却变成了一具没了皮的尸体，静静躺在他面前。
他又看了眼站在不远处的青龙，心中的感受再次发生变化，额头隐隐冒出一层冷汗。
身体的新陈代谢剧烈程度已经堪比常规星球的地心活动峰值，足见他的情绪翻涌之烈。
他暗暗呼出一口气，裹挟着幽绿色的稀薄能量粒子。
他很快便将内心的不安压制下去，手下递来了一份检测报告，他低头瞅了眼，
「死亡时间预估不会超过十天，有空间畸变徵兆，推测曾长时间放在亚空间，所以才导致出现的空间指数冲突。」
「质量如此之恐怖，还能存放于亚空间…」谢菲尔德心下揣测，以这种生命层次的尸体质量，丝毫不会亚于一颗常规星球。
若非四周的重力稳定装置，理应已经出现质量畸变场。
「青龙阁下…」谢菲尔德简单勘测，有几分迟疑地询问：「这只星兽，阁下是在什麽地方找到的？」
「哦，还要盘问来历？」机甲传来的声音很平静，但谢菲尔德却迅速解释：「没这个意思，只是顺嘴一问，按理来说，这种层次的星兽，不应该出现在星际中。」
「嗯？」李铭心下不由得疑惑，「什麽叫不应该会出现？」
谢菲尔德幽绿色的瞳孔复归正常，他解释道：「虽说宇宙之大，无奇不有，但星兽不一样，他们并没有如同智慧种族般的进化道路。」
「从出生之时，受限其基因链路，上限就已经固定，虽然偶尔有异变体出现，但也不会超越原本太多。」
术业有专攻，这属于生物学范畴，青龙不太了解也很正常，谢菲尔德沉吟道：「我推测，这只星兽，大概率并非宇宙自然诞生。」
这家伙的眼力不俗啊…李铭暗自惊异，却没解释太多，淡淡道：「具体情况，我也不是太清楚，只是偶然间发现了这头星兽。」
偶然间发现这头星兽…怎麽可能。
谢菲尔德心中无言，也没有追问，或者说不敢追问。
他心中对青龙不仅只有忌惮，乃至，有一丝畏惧。
他本身早就踏上了究极之路，身体中兼容着第三条X级基因种子，作战能级超过700X。
对这个层次，十分了解，究极之路，本就是X级生命体的极限进化。
走得越远，互相之间的差距反而越小，1X作战能级，与100X相差百倍，可500X与1000X只相差两倍。
归根结底，这个层次仍然处在x级生命层次，差距不会到天上去。
作战能级更是理论上的一种衡量标准，真正战斗的时候，影响胜败的因素很多。
2000X也很难对1500X造成碾压，只能说占据绝大优势。
想干掉这只星兽，他很难想像青龙到底用了什麽手段。
心理想法产生变化，他的行为举止方面也受到影响，不自然地便敬畏了许多，小心地解释：
「这头星兽的实力很强，我从未调制过这种层次的基因种子，所以需要更进一步的检测，才能确定能否调制。」
「还有可能调制不了？」李铭思虑着问道。
谢菲尔德无奈苦笑一声：「有的，到这个层次，涉及的问题很多，我也无法保证。」
「好吧，那你先检测。」李铭不置可否地点头，「不用管我，我随便看看。」
谢菲尔德迟疑，这里算是机密场所，怎麽能随便逛。
但看着地上的尸体，他最终还是颔首：「阁下随意即可。」
而后便招呼着手底下的研究人员入场，各司其职，进行更深层次的检测。
李铭随意地在实验中闲逛，这是谢菲尔德的核心实验室，一般人没有资格前来。
「能调配出x基因种子的大师，实验室里总能刷出来吧…」李铭心里嘀咕着，他估摸着，自己早晚得涉及基因种子调配。
X级还能找人，再高一层级呢？
主宰级肯定找不到人帮忙，能找到还是最好的。
这处核心实验室相当宽广，绝大部分区域都是为了容纳巨型星兽所设计的冗馀地带。
核心区域只有一小块地方，大量尖端仪器设备摆放在这里。
他在这里闲逛着，寻找疑似的掌控物。
这些尖端仪器，肯定不涉及职业知识，其能力大部分都是定点作用，例如检测，切割，识别之类…
「青龙阁下…」
「青龙阁下…」
来去匆匆的实验人员，路过之时，还不忘和他打招呼，又隐晦的打量。
李铭一一回应，环绕了实验室一圈，最终停在一面玻璃展柜上。
上面摆放着一些奇形怪状的物体，像是多锯刃的牙齿，蜂窝结构状的尾巴，应该都是从一些珍奇的星兽身上切下来的纪念品。
而玻璃展柜最上方，则是一块不怎麽起眼的黄铜徽章，看上去颇为斑驳，有些地方都已经掉漆，雕刻着螺旋状的基因结构。
他对这种玩意很敏感，左右看了眼，喊住一个匆匆路过的实验人员。
「青…青龙阁下…」对方磕磕巴巴地和他打招呼。
「那枚徽章是什麽？」他询问道。
「那…那是…」对方艰难回应，脸色涨红，半天也没说出一句话。
「…那是科尔文生物学院的优秀毕业生徽章…」谢菲尔德的声音传来，示意紧张说不出话的实验人员离开。
他的脸上带着缅怀，一抬头，这枚黄铜徽章便落入了他的手中，「我的出身并不好，来自某个小文明，父母都是一个大贵族的仆人。」
「…那主家倒是心善，见我颇有天赋，便把我送进学院中，陪他的孩子一同学习。」
「我深知，那是我唯一改变命运的机会，竭尽全力学习，最终得到了优秀毕业生，并以此签约，进入了一家生物实验公司…」
谢菲尔德摩挲着这枚徽章，毫不避讳，「…那是一段相当辛苦的日子，我的身份和其他人格格不入，我记得有一次，半夜睡着的时候，被人倒着栽进了粪坑中，丢人丢大了…」
成功人士从不避讳叙述他们的过往，甚至越惨越好，只有这样，才能体现他们本人的强大。
说到这里，谢菲尔德苦笑着摇头，「阁下对这枚徽章好奇？」
李铭伸出手，「能否看看？」
谢菲尔德心下有些疑惑，但也没有拒绝，径直递了过去。
李铭接过，心下微动--【科尔文优秀毕业生徽章--特殊型：顶级基因种子调配大师——谢菲尔德珍藏的徽章，见证着他崛起之初。
掌控条件：一万金属能量
掌控能力——起步：消耗掌控物，可获得【基因种子调配学徒】职业。】
果然…听谢菲尔德讲到半途，他就隐约猜到，这麽蕴含故事的徽章，这上面可能会刷出来职业。
不过，只是一个学徒，不符合李铭的要求。
特殊类型掌控物无法升级，得到这个学徒，他也找不到途径晋升。
职业掌控物，不同于正常掌控物，更不用说基因种子调配师，这种集生物学大成的多重复合职业。
机械师虽然也是多重复合职业，但晋升一直很平稳，主要是依托于机械师协会的存在，其颁发的各类徽章，就是天然的晋升器。
星际中没有基因种子调配师协会，他都不知道该怎麽晋升。
这玩意，也不是随便找个人打造个徽章，就有作用的。
「唔…要不让谢菲尔德试试…」李铭琢磨着，把徽章还给对方，突发奇想的问道：
「谢菲尔德阁下，我有心培养一批自己的基因种子调配师，你这里有没有类似的教材？」
「当然，我会付出相应的代价。」
谢菲尔德眉眼一挑，这话说得也太直白了些，要是换个人他早就变脸了，这等同抢生意，断财路，给好处也没用。
但对方是青龙…他略作迟疑，道：「阁下的意思是要进军基因种子调配行业？」
「没有这个意思。」李铭当即摇头，「我手底下的人类不少，自产自用就行了。」
「那倒是有…」谢菲尔德略松了口气，青龙的信誉不错。
他让人拿来一块高级储存器，递给李铭：
「基因种子调配涉及多个学科，比较复杂，这里面蕴含着我的一部分经验，吃透的话，调配出B级，乃至A级基因种子，肯定没问题…」
李铭过手——
【基因调配知识高级储存器——特殊型：蕴含顶级基因种子调配大师——谢菲尔德的经验。
掌控条件：一千万金属能量
掌控能力——大师训练：消耗掌控物，可获得【高级基因种子调配师】职业。】
嗯？高级职业？
李铭愕然，这种学科大杂烩，他不是没有尝试过，更不是没有购买过其他调配师类似的物品，可都没用。
独独谢菲尔德的这个才有类似的作用。
「必须得行业顶尖大师编写的玩意才有用？掺杂了经验。」李铭沉吟着，这倒是个意外之喜。
而后，他才道：「我还有一个想法，能不能请阁下打造几枚徽章，我好按阶段颁发给手下？」
「徽章？」谢菲尔德，不由得一愣，脸色古怪，「类似机械师协会那种？」
「对。」李铭点头。
这位青龙阁下还真是…谢菲尔德也不知道怎麽形容，但左右不是什麽大事，当即点头道：「可以。」
「那就开始吧。」他的话音刚落，李铭便直接掏出一块金属材料，递给谢菲尔德。
「这麽着急…」谢菲尔德无言，不过那边的检测还在进行中，反正也没什麽事。
他索性接过金属材料，结果又看见青龙凭空掏出了几样东西，并不算高端，甚至有些简陋，铁砧还有金属大锤。
「手工的，更有仪式感。」李铭道。
谢菲尔德：「…」
他愈发无语，权当一次新奇的体验，接过大锤，便开始打造。
叮叮当当的声音，在实验室中不停回响，不少实验人员投来惊奇的目光。
谢菲尔德虽然不是机械师，但打造徽章也不是什麽高难度技巧，凭藉x级生命体的精准控制，很快便打造成型。
样式模仿的就是他的优秀毕业生徽章，还依次刻了几个字，初级基因种子调配师，高级…
李铭接过，徽章温度还没彻底冷却，掌控系统毫无反应。
果然不行，他暗暗摇头，心中早有预估，倒也没太失望。
「估摸着，按照掌控系统的尿性，这些徽章要是跟着谢菲尔德，出生入死，视若珍宝，乃至陪葬，大概才有作用。」
李铭猜测，对于这种特殊类型的掌控物，「故事」，「认知」或者说信息态，是极为重要的衡量标准。
紧跟着，谢菲尔德又打造了几块交到他手里，李铭表示谢意。
暗戳戳地将储存器掌控，而后消耗，久违的信息灌输而来，已经对他很难造成影响，
掌控页面中，职业信息浮现。
【高级基因种子调配师：拥有生物学多重复合知识，并拥有【调配】以及【辅助作业】能力。】
可能是因为没有什麽实战能力的缘故，命名朴实无华，李铭查看能力
【调配：你可以按照「流程」进行基因种子调配，全自动接管，调配种子层次不能超过A级。】
【辅助作业：你可以帮助其他调配师工作，耗费金属能量，提升对方的调配成功率。】
(本章完)


第五百三十二章 粗胚调制 麻烦之处

这两个能力…中规中矩吧。
李铭嘀咕着，基因调配师伴随基因种子进化道路而生，但基因进化道路也就止步x级。
最强大的基因种子调配师，也就是谢菲尔德这个级别，不像机械师，还有圣灵文明可以追寻。
也就意味着，掌控系统能拔升到职业等级，必然低于这个层次。
「算了，以后大不了自己研究…无非浪费点时间…」李铭不由得想到：「眼下，还是得靠谢菲尔德。」
而同时，他们这边打铁的功夫，针对泰苟斯尸体的检测，已经基本结束。
谢菲尔德正在查看检测报告，眉头紧锁，像是遇到了什麽难题，来来回回看了许久，他才叹了口气，抬头无奈道：
「青龙阁下，我恐怕无能为力啊。」
「无能为力？」李铭眉头一挑，「什麽意思？」
「唉…」谢菲尔德又叹了口气：「您提供的这头星兽，基因强度实在太高了，几乎没有任何物质，能对其进行辅助稳定。」
李铭微怔，刚刚涌进他脑海中的知识顿时浮现。
调配基因种子大体可以分为三个步骤，提取基因，剥离基因片段，最后调制成种。
高等生命体的基因本能无与伦比，必须辅助各种其他物质进行稳定，才能确保调配过程不出意外。
但泰苟斯强得没边，很难进行稳定。
「其实，我倒建议阁下可以拿这具尸体与三大文明体进行交易。」谢菲尔德又提议道：「三大文明体内部，一定有普通星兽存货。」
「这具尸体的研究价值很高，他们不会拒绝。」
「用这个厉害的，去交易不厉害的？」李铭皱眉反问。
「其实不必非要精益求精…」谢菲尔德解释道：「这只星兽基因强度很高，如果真的调配融合成功，实力跃迁会超越同层次，开发进度与能级比例极有可能达到一比三。」
「但这只是一个开始，如果踏上究极之路，寻找到的x基基因种子，强度不可能一直这麽高，没必要。」
李铭默不作声，他和别人不是一样，他不会走什麽究极之路，也不会融合更多的基因种子。
而精益求精的那一点，经过掌控体系的扩张之后，收益却会极大。
因为x级生命体和究极生命体之间的巨大差距，他本来对晋升之后，到底能否抗衡究极生命体，有几分狐疑。
自然要精益求精，才能确保达到他想要的层次。
「交易不做考虑。」他摇头否定。
谢菲尔德无奈，这种精益求精的心态，在低层次还比较常见，到这个层次，有的选就不错了，哪有挑三拣四的资格。
「可，这只星兽，我实在…」谢菲尔德欲言又止。
「我记得，不进行稳定，也能调配吧。」李铭打断道。
「不进行稳定？」谢菲尔德不由得皱眉，想起了上次给青龙调配的s级基因种子，就没有进行最后的稳定物质融合。
他解释道：「不一样，上次那个基因种子所谓的稳定物质，是指融合进身体中发挥作用的稳定物质，而不是在调配过程…」
「我明白，那是融合稳定剂，我说的是，「粗胚调制法」。」李铭解释道。
「粗胚调制法？」谢菲尔德诧异的看了眼青龙，而后紧皱眉头。
他当然知道粗胚调制法。
那是在基因之路出现的前期，基因种子调配技术尚未彻底成熟，什麽稳定物质，什麽营养物质，什麽基因片段剥离都不知道。
那时候，基本就是抽取出原生体基因，稍微摆弄摆弄，便直接注射进身体里。
「阁下知道粗胚调制法，就应该知道这种调制法的畸变率，即便优化到最高，也高达85%。」谢菲尔德规劝道：
「不仅融合风险太高，而且就算是那样，也需要凝聚胚种，调配成功概率也很低。」
「成功率低，总比原来根本调配不了的好。」李铭摇头，「就用这个方法吧。」
融合风险对他而言不是问题，防御加持下，什麽畸变概率，都得归零。
唯一需要担心的是调配能否成功，他又扫了眼自己新得到的职业。
【辅助作业】能力没有层级要求，估摸着，也能对x基因种子产生作用。
只要等最后的调配压制阶段，由他进行辅助，问题应该不大。
「阁下放心，无论成功或者不成功，我都不会怪罪。」李铭强调。
谢菲尔德苦笑，这句话听听得了，这麽珍贵的尸体，整个宇宙都不一定找得到第二，只真被他玩砸了，青龙不恼？
这也是他比较抗拒调配的原因之一。
李铭紧跟着又补了句：「还是老规矩，我只要一份，多出来的给你。」
谢菲尔德眼中精光一闪，但又很快收敛，喉头滚了滚。
这具尸体的完整度极高，而粗胚调制法的肌体组织需求很低，30%就能调制。
如果完美的话，这具尸体甚至能调配出三份基因种子。
青龙的气魄不可谓不大。
「就算调配出来是粗胚，但只要技术力达到，不是没可能再进行二次优化，这种强度对于那些渴望进化的变态来说，可遇不可求啊，承担点风险也很正常…」他心下思虑着，考虑得失：
「对我而言也是难得的机会，这种星兽，宇宙罕见，一旦成功，我的技术会更上一个台阶。」
「干了！」
左思右想，他猛然咬牙，「既然青龙阁下都说到这种份上了，我便努力试试吧。」
「我相信谢菲尔德阁下一定能做到。」李铭点头，紧跟着便问道：「你估摸着，需要多久时间能调配出来？」
谢菲尔德解释：「即便是进行粗胚调制，短时间内也很难成功，它的肌体强度太高，进行分割溶解，至少需要一年，乃至更久…」
李铭心里有预估，他的攻击都很难对泰苟斯造成伤害，即便现在只是尸体，靠水磨功夫，也不是短时间内能做到的。
「没问题，慢慢处理即可。」李铭点头，又道：「不过，最后进行调配的时候，记得通知我一声，等我到来后再进行。」
这些都是前期处理工作，还不算进入调配过程，【辅助作业】能力也发挥不了作用。
「好。」谢菲尔德不解，也没多问。
李铭紧跟着强调：「还有，我希望这件事保密。」
谢菲尔德顿时肃然道：「阁下放心，我麾下所有实验人员的家人，全都在公司总部，调配期间，任何人不允许外出，核心区域更是会进行网络封锁。」
他不准备在这件事上搞什麽么蛾子，风险和收益不成正比。
青龙的实力早就超过X级生命体，这个基因种子也不知道是给谁准备的，根本没有搞事的价值。
合作敲定，他手底下的实验人员已经开始紧锣密鼓地工作。
初始阶段并不需要谢菲尔德插手，两人便离开核心实验室，回到顶层办公室中，一路又聊了些细节。
谢菲尔德请他坐下之后，便略有些感慨地问道，「阁下可知道最近闹得沸沸扬扬的高等生命体联合组织扩张之事？」
「你想加入高等生命体联合组织？」李铭扫了过来。
「加入是肯定会加入的。」谢菲尔德说道，言语中蕴含深意，「不过，三大文明体可不会坐视。」
「据说，他们准备把十人理事席，全部替换成自己人。」
「哦？」李铭来了兴趣，他还真不知道这件事，但却并不意外。
谢菲尔德怅然道：「帝国创建的时候，就留下了这个口子，十人理事席以实力为尊，可这要比实力，谁比得上三大文明体的那些人？」
「恐怕，要大洗牌了。」
十人理事席以实力进行替换，好像是阿纳托利提的建议…
李铭回忆着，跟着古斯塔他们返航的时候，没见那群人有什麽不安或者焦躁。
倒也不对，瑟妮尔那个娘们，后期倒是看不见人了。
他颇为忧愁：「不仅仅只有三大文明体，也有不少人对十人理事席的位置虎视眈眈，矮人王，众女之主，乃至安度因的实力，都不能称得上是服众…」
他和安度因，青龙同属混乱星隙，一旦进入，必然守望相助。
可要是青龙或者安度因的理事席位被剥除，那他们这一团势力，必会被欺压。
说到这里，他隐晦地扫了眼青龙，又道：「就算阁下，难免也会经历一番风波。」
他对青龙的实力以及手段自然不会小瞧。
可麻烦的点就在这里，十人理事席的轮换规则以实力为尊。
正常情况下，说的自然是个体实力。
可独独青龙是机械师，他的绝大部分实力全都来自麾下的各类机械体。
他以往的作战方式也都证明了这一点，一旦有人以此为藉口向其发难，恐怕他很难应对。
而且，谢菲尔德可以笃定，这件事十有八九会发生。
「多谢提醒。」李铭不置可否，什麽理事席之类的，他还真不怎麽在意。
他现在的主要任务，就是确保基因种子调配成功，在这个过程中不出任何意外，而后安稳地把开发进度拔高到100%。
真放弃，也不是不可行。
见青龙似乎并不怎麽在意的样子，谢菲尔德还以为他胜券在握，倒是略松了口气。
两人又闲聊了几句，李铭便藉口告辞。
谢菲尔德亲自把他送到飞船上，目送他没入星门中。
「父亲…」莫妮卡娅站在他背后，好奇地询问：「青龙阁下这次前来，所为何事？」
「没你的事。」谢菲尔德摇头，转身看着自己的女儿，又突兀笑道：「一语成谶了。」
莫妮卡娅有些茫然，而后脸色微变，冷哼一声，转身就走。
………
飞船上，坦卫褪去，他复盘在夜月生物公司发生的一切。
「也震慑了，也暗示了，好处也给了…应该不会作死。」他眼神微动，切换掌控物，意识体飘然。
下一刻，他便重新降临谢菲尔德的实验室，视野颇高，四周低沉的嘈杂声不断，
「这到底什麽星兽，也太变态了，切割机都磨出豁口来了…」
「…刚刚那就是青龙啊，和新闻上说的一样，都喜欢用机甲。」
「…这星兽应该是青龙阁下杀的吧，太恐怖了…」
四周的一切尽收眼底，在谢菲尔德实验室闲逛的时候，他便偷摸地点化了某个机械设备。
而后进行标记，便可以随时远程降临，有什麽变故，也能第一时间得知。
这是他永久标记的第二个机械体。
「各位…」谢菲尔德的声音突兀响起，他走入实验中。
正在忙碌中的工作人员停下手头的工作，齐齐看去，
谢菲尔德神色肃然：「接下来…」
视野抽离，李铭暗暗点头，谢菲尔德那边问题不大。
来回耗时极短，转眼又过一天而已，已经重返机械王庭。
刚回到恒星基地没多久，他便接到一位老熟人的通讯请求，私人加密信道，
「安度因？」李铭思绪翻涌间，马甲切换，便接听了通讯。
「青龙…」安度因的肃然大脸弹出，并没有过多寒暄，一上来便直奔主题，「最近高等生命体联合组织扩张，理事席要大清洗，你知道吗？」
「你联系我是因为这件事？」李铭诧异，「我还以为是因为圣母教那边…」
安度因微顿，「圣母教，我还在查，倒是找到了点线索。」
「不过，她们已经紧缩，收敛了一切非必要活动，很多分部已经人去楼空，大量资源被转移，应该是在进行高度机密的计划…」
安度因说到这里，扫了眼青龙，对方肯定知道圣母教在干什麽。
同时在过程中，他还发现了一件事，
除了他之外，好像没人关注圣母教，如果圣母教真和红河星流之中的事情有关，不应该是这种场面。
但他查到的这种线索，又证明圣母教的确在进行某件事。
这让他得出了个结论，恐怕就连帝国和联邦也不知道，圣母教牵扯了进去，但青龙却知道。
安度因思虑片刻，又摇头：「扯远了，眼下的麻烦是理事席。」
他沉声道：「我已经得到消息，三大文明体意图对理事长之外的所有席位下手，将我们全部驱逐，以占有绝对的投票权。」
(本章完)


第五百三十三章 我来助你！

安度因的脸色，看起来颇为忧虑，说到这里，还看了一眼青龙的脸色，发现对方并无任何变化，又继续道：
「这次扩张，对高等生命体联合组织来说，恐怕并非好事。」
「一旦所有席位被剥夺，那还是三大文明体说了算，又回到了之前情况，情况甚至还要更差。」
安度因言语中的愤懑不似作假，声音愈发急促与激烈，「以往三大文明体处理高等生命体还要顾忌些，可现在只需要进行投票，认定某个家伙危害星际安全，就能直接对其下手。」
高等生命体联合组织，辅助星际联盟处理星际事件。
但职责已经逐渐明确，主要是面对高等生命体的犯罪与抓捕，不可能任何事情都让他们投票。
李铭略作犹豫，才在安度因略显期待的目光中开口，「你这次联系我，真的只是因为这件事？」
「只是因为？」安度因愕然看着青龙，沉声道：「这已经到了生死攸关的时刻啊。」
安度因还以为青龙隐匿惯了，不了解其中内幕，解释道：「以往，三大文明体和高等生命体之间是有默契的，很多事情都会在私底下进行。」
「例如袭杀，交换俘虏，就算真准备对某个高等生命体动手，找的理由都需要无可挑剔，以避免刺激到其他人。」
「可这把刀一旦被三大文明体攥住，等同可以调用其他X级生命体对某个人下手，甚至不用自己派人。」
说到这里，安度因似仍害怕青龙不理解严重性，进一步道：「就拿你举例子，万一某天你与三大文明体反目，他们甚至可以调动高等生命体联合组织的人来围攻你。」
两人经过多次合作以及信息交换，关系很不错，安度因说起话来也直白了许多。
李铭看着安度因肃然的样子，一度还是以为对方在演戏，沉吟道：
「这个组织刚创建的时候，就有这种风险，你之前没看出来？」
安度因叹了口气，「不错，一直都有这个隐患，可终究算是有了一个博弈的机会。」
一把刀出了鞘，到底会攥在谁手里犹未可知，这就要看双方的手段了。
「只是，我本以为，扩张还要再等几年，没想却到来得如此突然，这应该打乱了很多人的想法。」
「麻烦点在于，会议才召开第一次，理事会成员互相之间没什麽信任，共识没有达成。」
安度因忧虑重重，「我们这些人，哪一个都有自己的好恶，可三大文明体只会朝着最佳的利益方向而去，双方的凝聚力都不在一个层面上。」
「我现在甚至怀疑，他们暗中已经把席位划分好了。」
「那就给他们呗。」李铭随意道，「让这个组织名存实亡。」
「给他们？」安度因无法理解青龙怎麽说得这麽轻松，无奈道：「X级生命体太多，共识无法达成，更没有人领头反抗，每个人都爱惜羽毛，反而会听从安排。」
每个非官方x级生命体，一路崛起而来，都历经种种困难，不是简单的人物。
但问题就在这里，如果全都是蠢人，反而好办了。
有人振臂一呼，其他人自然会跟上，但每一个都很聪明。
第一个挑头的家伙，必然会被三大文明体盯上，所以每个人都不会出来做领头羊。
甚至说，就算有领头羊冒出来，他们还得观望一阵再说。
三大文明体真要鸠占鹊巢，绝大部分人，恐怕会老实听话。
安度因认为以青龙的认知，足以看到这一点，怎麽能说出「事不关己」的说辞。
李铭并未回应，心中沉吟，安度因似乎把这个席位，看得太重了点，他是真没什麽感觉。
但转念，他便明白了这种差异为何存在。
星兽已经入手，调配基因种子的问题也不大。
他的目标很坚实，就摆在那里。
等成为X级生命体，当前的顾忌，忧虑，自然能扫清大半，乃至所有。
但对于安度因，阿纳托利乃至古斯塔来说，他们没有这种坚实的目标。
进化前路极度渺茫，只有那麽一丁点的希望，拽着他们的心。
在星际中厮混，地位，权势尚且不说，生死之危却不容忽视。
所以，才要和三大文明体去争。
见青龙沉默不语，安度因继续道：「三大文明体早就想洗牌，星际间还是有太多不可控的X级生命体，混乱星隙这种地方，他们也不是第一次想剿灭。」
「你我的席位一旦被替代，恐怕…」安度因点到即止。
李铭略作思虑，「所以，你准备怎麽应对？」
安度因振奋了些，「你我两人的席位，至少要保住一个，按理来说，保你的希望最大。」
「可我怕有人会拿机械师来说事，不允许你使用机械体辅助战斗，有一个极为关键的点需要确定，你和帝国以及联邦的关系，到底怎麽样？」
他肃然问道，隐隐带着希望。
「唔，他们应该不会保我。」李铭摇头，他哪有什麽关系，无非是相互制约。
尸体的事，大家心照不宣，真要拿出来做威胁，那就是要翻脸。
安度因神色微黯，皱眉道，「这样就麻烦了，以我的实力，很难保住这个席位，只能用另类方法。」
「什麽方法？」李铭闻言，不由得来了兴趣。
安度因沉声道：「席位的挑战制，并没有明确规定具体情况，我们只要找人占据你的挑战位，就能拖延时间。」
「卡bug？」李铭并未感到可笑，按理来说这种小手段难登大雅之堂，但他对阴谋诡计没有任何歧视。
「我已经估测过了，这种方式应该只能用在你身上。」安度因解释道：「你涉及进了红河星流之事，就算三大文明体不会帮你，可他们也不会在这件事上逼你。」
「虽然不太好听，但只要能保住席位就行，实在不行，再进一步，让你在挑战中重伤，无法应战，总行了吧。」
李铭的眼神奇异，并没有感觉这种办法离谱，反而有极大的可行性。
他心里进行预估，帝国那边亚当对他还有图谋，肯定不会追究。
星盟那边上次刚交易过，化干戈为玉帛，应该也不会搞他。
联邦那边不好说，但对方知道机械圣灵存在，多方综合下，估摸着也会睁一只眼闭一只眼。
只要咬死重伤，拒不应战，好像还真没有谁愿意出头搞他，至于野生X级生命体，不足为虑。
「这件事，倒可以考虑。」李铭并没有拒绝，反正计划这件事的是安度因，他又不用费心费力。
「既然如此，我这就去找人。」安度因松了口气，他还真怕青龙碍于面子，拒绝这个提议。
「但这个方法只能拖一时，拖了一世。」李铭提醒道。
安度因摇头：「本来也只是备选方法，如果没人拿你这个机械师身份下刀，允许机械体辅助作战，这个方法根本用不上。」
「有人挑刺，我们先拖延着，等其他高等生命体反应过来，再对你予以声援，问题就不大了。」
李铭诧异的是另一点，「阁下对我，这麽有信心？」
「当然…」安度因毫不犹豫，这是综合多方信息给予他的信心。
「好吧。」李铭对这件事没太放在心上。
反而对安度因调查圣母教的事情异常关心，又连连询问了很多细节，才结束通信。
李铭摩挲着下巴，不免感慨：「真不愧是能在大半个星际的围剿下依旧存活下来的势力，缩头能力就是厉害。」
圣母教是真知道轻重缓急，那条手臂就是现在重中之重，已经几乎将外面的触手全部砍断，不留任何线索。
安多因已经查了一年多，到现在依旧一无所获。
「…扩张…」李铭嘴里嘀咕，又开口问道：「朱雀，滕蛇到什麽地方了？」
朱雀柔和的声音回应：「主人，已经抵达勃艮第星门节点，大约十天后，就会到达指定位置。」
「居然还没到，那地方到底有多荒僻。」李铭摇头，滕蛇是他麾下的一个s级机械体。
在从荒芜航道返航的过程中，他就被李铭派了出去。
前往了帝国给他提供的相关坐标，目的地「主宰级泰坦实验室」。
早在几个月之前，这个实验室就已经建好，并对他们三个神匠发出了邀请。
他们真身是肯定不可能前去，派个机械体过去意思意思得了。
问完之后，李铭折身去了实验室，按照备忘录，准备去制造几个S级掌控物。
有一个【撼地巨拳】已经堕化，掌控栏又空出一个。
但李铭不准备再制造【撼地巨拳】，这种力量加持，意义没那麽大，无法达到质变。
如今的主战体系，力量为主，速度有【涡流迅影】，体力有【生命动力核心】，防御加持却并没有。
以往比较弱小的时候，基本以坦卫作为主要防御手段，现在却不同。
无论是【涡流迅影】还是【生命动力核心】，都有其独特的能力，远比数据加持要重要。
防御加持肯定也会有，现在什麽都不缺，自然要好好实验一番。
李铭干劲十足，眼前实验室的银白色巨型防爆金属门已经打开，环形顶灯同时亮起冷白光，映照出焕然一新的实验室。
墙面内嵌的材料储存柜自动滑出，数种不同规格的高级金属材料在磁悬浮轨道上列队待命。
中央工作台的量子焊接臂已完成预热，尖端泛着暗红色微光。
「啧…」李铭环视四周各种全新的仪器设备，手不禁有些发痒。
数天后，他抓起两块异形钛板扣入定位夹具，焊接臂立即喷射蓝紫色电弧，飞溅的金属熔渣被环形吸尘器捕获，在过滤网表面凝成发光的球状结晶。
左侧的微型锻造台中，升起二十四枚齿轮胚件，李铭同步调整引力冲床参数，冲压声与焊接电弧的嗡鸣形成稳定频率。
三小时后，工作台弹出完成组装的护盾发生器原型，共有二十四枚梭形晶体。
李铭将神经接驳晶片插入接口，二十四枚晶体结构顿时亮起，而后迅速缭绕在他四周，迅速勾勒出晶体射线。
形成实质的防御护罩，不仅如此，本体还在高强度的穿梭中。
测试时，高能射线枪爆出五厘米长的等离子切割刃。
刃锋扫过测试钢靶，切口处残留的金属呈现半熔融的琉璃态。
但扫到他身边的能量护罩时，却没有造成任何损伤。
墙面的显示屏跳动刷新：
-
防御强度——160S-
能量削弱——10%
李铭扫了一眼，他所触及的掌控详情则是--
【棱晶式融合防御护盾——A级：神匠李铭随手铸造的防御护盾。
掌控条件：六百万金属能量
掌控效果：防御加持500%
掌控能力——结晶化：提高1000%，获得10%伤害衰减。】
「10%伤害衰减已经不错，可坦卫的伤伤衰减已经40%，这两者迭加不了，只能取最高值啊。」李铭沉吟着，而后摇头，随手便丢在一旁，继续制造。
又过数天的叮叮当当后，他手里攥着一身华丽的作战装甲——
【尖端作战装甲--A级：神匠级铭所铸造的实验品。
掌控条件：七百万金属能量
掌控效果：防御加持800%
掌控能力——重甲：获得1600%防御加持，并可偏转敌方攻击。】
李铭眼神微微亮起，这个能力不错，升到高级应该会有蜕变。
浪费了点时间，很快，其焕然一新。
【影空作战装甲--S级：神匠李铭为自己量身定制的防御型作战装甲。
……
掌控效果：防御加持3000%
掌控能力——重甲：获得6000%防御加持，并获得「虚化」能力。】
【虚化：可短暂进入量子虚化状态，攻击穿过而不造成伤害。】
不错，李铭满意点头，和他预估的差不多，能力很不错。
得到这一件东西之后，他并没有停手，继续紧锣密鼓地试验，还有精神防御类掌控物。
这是他的一个弊端，到这个生命层次，擅长精神力的真不少。
又过一天，他手里拿着一顶晶体头盔--
【精神防御头盔--A级】
能力是【精神力阻隔】，在精神体表面形成防御屏障。
精神屏障？不太行…他摇头，他怕的不仅仅是精神体被击溃。
被击溃也算致死攻击，可以触发【生命动力核芯】。
他怕的是被蛊惑。
「这麽一想，我应该朝着预警的方向去制造，而不是防御。」他又找到新思路。
(本章完)


第五百三十五章 我，青龙，奉陪到底！

「没办法，为了保密。」拉斐尔微笑着解释，「还请几位谅解。」
话虽说的好听，却也没给件麽解决办法。
米哈伊尔不由皱眉道：「这麽强的延迟，我们没办法进行相关的辅助研究工作啊。」
「不需要。」沉闷的回应让几人异，说话的并非拉斐尔，而是站在一旁的坦丁。
其脸色沉凝，目光肆无忌惮地从三人降临的机械体上扫过，虽然没有释放自已的生命气息，却自有一种迫人威势：
「几位不需要进行研究工作，连户体也没必要见，只要在我们需要的时候提供某些建议即可，或者帮助我们修理些东西。」
「建议？修东西？」雷诺兹微愣，拟态程度也相当高的承载机械体上，表情不太好看，「你们这是什麽意思，把我们当成修理工了？」
「就算是帝国，口气也太大了点。」
这里可不是红河星流，他们的本体安全无虞，雷诺兹说话也很不客气。
饶是米哈伊尔的脸色也沉了下去，来的时候几人讨论过，已经推测出帝国和联邦不可能让他们接触主宰级尸体的核心秘密。
却没想到，连接触也不让他们接触，拿他们当摆设。
坦丁神色依旧很淡漠：「倒也不必装得如此愤怒的样子，此事关系重大，你们用机械体降临，本来对这件事就不上心，还指望接触更多秘密？」
「哈—」雷诺兹都气笑了，「既然如此，那我们也没有合作的必要，大家一拍两散不就得了。」
「不行。」坦丁声音沉闷，「合作是当初敲定好的，你确定现在要退出？」
「结束合作的代价，不知道三位承不承担得起？」
坦丁语气不善，李铭微微皱眉，弄不清楚对方想干什麽，不让加入，也不让走。
雷诺兹冷笑一声：「代价？大不了大家一起玩完，掀翻这个星际得了！」
坦丁的目光骤然看了过来，浑身散发着极度危险的气息，一字一顿：「你，
确，定？」
雷诺兹刚想说话，却被米哈伊尔拦住，他的态度要柔和许多：
「坦丁阁下，我们并非要结束合作，只是眼下这种形式，你我都心知肚明，
我们绝不会泄露任何事情，这种表面上的合作，没有继续下去的必要。」
「的确没有必要。」坦丁语气淡漠，「可如果我们偏要维持这种表面上的合作，不知道三位准不准备配合？」
李铭心下微动，这坦丁是在强行让他们低头，或者说-试探？
主宇宙不是红河星流，帝国和联邦制衡他们三大神匠的手段其实相当少。
机械师协会已经并入星际联盟，拿这件事做筹码，已经不太可能。
再举起屠刀，且不论帝国联邦的声誉何在，牵扯到的事情也更多，没那麽简单。
或许帝国和联邦也想看看，他们三个人到底有没有别的想法。
今天只是打嘴炮吗？他心中暗暗揣测，始终没有说话。
「好大的威风。」雷诺兹冷笑连连，「如果我们说不配合，是不是立马就要对我们开战？」
「我告诉你们，我雷诺兹答应的事情，绝不会出尔反尔，其他两位神匠的声誉也不差吧。」
「你们如果不信任我们，大可以直接派人袭杀，不用搞这种小手段。」
米哈伊尔这次也没有阻止雷诺兹。
就算是小心思最多的他，现在最想要的，也是尽快把圣灵文明的机械进化之路复原出来。
而不是纠结在这具户体上，以此做文章。
但这研究机械进化之路，同样是他们内部的秘密，不可能暴露给帝国以及联邦。
「话太多了，只需要一句话，配合还是不配合？」坦丁淡漠道。
雷诺兹怒目而视，刚想驳斥又被打断，这次不是米哈伊尔。
「怎麽吵起来了？」
挺拔而俊美的阿尔维斯，不知什麽时候出现在船坞港口，带着和煦的笑容，
白色袍尾拖在光洁的金属地板上。
若是仔细看的话，则能发现，袍尾实际上是悬浮在地板上，有一层极小的缝隙。
唱白脸的来了，李铭心中微动，默不作声，想看看对方到底准备怎麽唱这出戏。
阿尔维斯缓步走来，无奈道：「气氛这麽剑拔弩张，坦丁阁下脾气还是这麽爆裂，拉菲尔你也不拦着点。」
拉菲尔苦笑连连，让出一条道路。
「哼」雷诺兹冷笑一声，就连他也不认为阿尔维斯是单纯来缓和局势的，
不由得道：
「在红河星流里谈得好好的，谁知道出来就变了一副样子。」
「我们也没必要非得掺和进来，可这家伙，走也不让走算怎麽回事？」
「我们想泄露这个秘密早就泄露了，星际到现在还是风平浪静，有多少人在盯着这件事，你们也不是不知道吧。」
「当然知道。」阿尔维斯语气和煦，「我们自然相信三位的信誉，从红河星流回来之后，雷诺兹阁下和米哈伊尔阁下一直很老实，一直都没在星际中活动。」
「唔应该是在北兰涡旋流星地带，是在研究什麽东西？」
话音落下，即便是李铭心下都是微惊。
神匠实验室的坐标，就在北兰涡旋流星地带附近，那是一片宇宙特殊星貌，
居然泄露了？
虽然不是具体坐标，但已经说到这个地步，也差不了不少。
建造实验室，用的应该都是两人魔下的机械体，保密程度不用多说，怎麽会出现泄露。
米哈伊尔的眼神动了动，神色变化不大，可内心早已翻江倒海这一刻，他甚至怀疑到了青龙身上。
但很快便抹除这个猜测，泄露那处坐标，对青龙说没有任何好处，反而会被肘。
只有雷诺兹神色变化最大，沉声道：「你们监视我们？」
「别误会，只是偶然得知。」阿尔维斯缓和着解释，却又道：「当然我也很好奇，到底什麽样的事情，能让两位神匠的本体，待在一起这麽长时间？」
「圣灵文明废墟？」说到这里，阿尔维斯的目光已经看向青龙，试探性的说道：「复苏的小秘密？」
李铭心下一叹，都没闲着，帝国和联邦对他们三个不稳定因素，始终不放心啊。
帝国和联邦都有人参与了圣灵文明废墟的探索，知道那个星灵所谓的小秘密，被李铭得到。
「这和几位无关。」米哈伊尔漠然道。
「有关，当然有关—」阿尔维斯微笑，「我们总要知道，到底是什麽事情，
耽误了三位和我们的合作，连本体都不愿意派来。」
「当然，我们只是想知道，也没有插手的意思。」阿尔维斯补充。
这是要互交把柄啊，李铭终于明白，这一场戏的目的是什麽。
他倒是无所谓，但雷诺兹和米哈伊尔显然不能接受「不可能！」雷诺兹断然厉喝，又环视四周，「我们拒绝，你们准备怎麽办，直接打上门吗？」
「那我们三个奉陪到底，让星际看看，什麽叫--神匠！」
「好气魄！」阿尔维斯拍手鼓掌，又安抚道：「不至于此，克尔兰斯，南风星系，古堡尔星，伦那蒂特，都是几位防御最为坚实的堡垒，我们就算攻进去，
损失恐怕也不小啊。」
话音刚落，雷诺兹的机械瞳孔便死死地盯着阿尔维斯，胸口的能量引擎发出轰鸣。
米哈伊尔也没克制住，脸色豁然大变。
嗯？这该不会是他们的几个的基地吧？
李铭察觉到两人的反应，不免做出推测。
狡兔尚且三窟，更何况雷诺兹和米哈伊尔，他们的基地乃至分基地不知有多少。
可必然有轻有重，某些核心基地承载着他们绝大部分秘密和力量。
能让米哈伊尔如此失态，恐怕是最核心的基地。
米哈伊尔尽力平复情绪，缓缓叙述，「这两处基地，早在两千多年前就已经停止对外的物资交换，自给自足。」
「即便是在曾经，保密措施也极高，我一直以为没有人知道。」
「不愧是帝国，联邦。」
老底都被人掏空了，米哈伊尔心中怅然。
四处坐标，其中有两处是他的基地坐标，
而另外两处，应该分别属于雷诺兹和米哈伊尔。
雷诺兹当初有锻锤扶持，基本不需要外部资源，泄露的不多，也能理解，
青龙则能被查到一个，已经相当隐秘。
而他当初，则需要四处拉合作，接触的人太多，所以泄露的坐标多一个，他也能想明白。
阿尔维斯则始终保持着微笑，「两千多年不算遥远，我们手里，可能还会有些连，阁下自己都已经遗忘的资料。」
雷诺兹也不说话了，脸色难看至极，甚至能听见承载机械体内部传来的嗡鸣声。
他也听懂了阿尔维斯的潜台词，这些只是他们说出来的，或许还有他们没说出来。
他更难以接受的是，自己居然比米哈伊尔还要多泄露一个，这家伙藏的这麽深，竟和青龙泄露的基地坐标一样。
李铭静静看着，心下不免感慨，帝国级文明内部的结构极为臃肿，但也不是没有好处。
他们甚至可能会为了一个刚崛起的势力或者人，特意设立一个部门，然后存在数千年之久，目的只有一个，专门收集相关资料和信息。
随着目标的重要性提高，能调动的资源也会越来越多。
这些坐标，现在的保密等级自然极高，可在最初阶段，恐怕也不算什麽。
气氛沉寂，雷诺兹和米哈伊尔静默不语，他们手底下有数千年的积累，可一旦被人找到老巢，各种电磁干扰设备布置好，绝大部分机械体都会变成废铁。
米哈伊尔更为不安，想得更多，此时此刻，帝国和联邦会不会已经陈兵在外？
「配合，还是不配合，说，还是不说？」坦丁再次开口，语气依旧淡漠。
「唔」李铭沉吟出声，故作不明所以地询问：「这几处坐标是什麽意思？」
米哈伊尔骤然看来，心中微滞，机械瞳孔中绽放精光，有几分匪夷所思，其中没有青龙的基地？
青龙一开口他就明白，另外两处都是雷诺兹的，根本没有青龙的基地。
这麽厉害，帝国的联邦重视到这种程度，都没查出来他的基地？
雷诺兹反应慢了半拍，但也醒悟过来，然道：「剩下两个，都是老米的？」
阿尔维斯脸上的笑意隐约收敛了些，
青龙是最棘手的一个，已经查得底朝天，却几乎什麽都没找到。
就算是锻锤的意识体备份，也不可能和星际毫无交集，资源总不可能凭空变出来。
那个机械王庭的资源吞吐量，到现在为止，也没多少，而且有相当一部分转化成了机械体。
阿尔维斯沉默片刻，又露出标志性的微笑：「上次听说李铭被绑架，还没来得及问问，没受伤吧？」
「李铭？」李铭说出自己的名字，隐隐有些玩味，轻笑两声后，顿了顿，又笑一声：「哈」
笑声越来越大，整个空旷的船坞中，回荡着李铭自己的笑声。
笑到阿尔维斯神色收敛，面无表情。
笑到坦丁眉头紧锁，双眼森然。
然而，雷诺兹却感觉有了依仗般，无声冷笑。
米哈伊尔长舒一口气，帝国和联邦看来真的对青龙毫无办法。
甚至连李铭，都拿了出来。
笑声中，阿尔维斯只觉一股无名火起，淡然心态不复，冷然道：「青龙阁下，有什麽好笑的吗？」
他们的确没查到青龙的基地，以及任何线索，但也不是毫无办法。
李铭声音这才逐渐收敛，摇头道：「没什麽，只是想到李铭这个饵，已经不知道钓了多少鱼，就有点想笑。」
鱼？阿尔维斯太阳穴隐隐跳动。
「李铭他很好，阁下不用担心，另外」他募然一顿，所有人的目光都汇聚在他身上。
再次说话之时，他的声音已经无比冷漠，「有些话不妨直说，几位的担忧我也明白，但如同雷诺兹所说，我们当初答应下来，便不会反悔。」
「前段时间，星盟之事，几位心知肚明，我很感激帝国和联邦仗义出言。」
「但同时，星盟也给我开了空头支票，只要我告诉他们，任何条件，随便我提。」
李铭张口就来，反正也没人会去核对这种事。
营音落下，四周依旧沉寂，李铭环视四周，就连阿尔维斯和坦丁，也有几分不敢和他对视。
骤然，李铭声音高了几个度：「但，我拒绝了，所以星盟现在，才会这麽平静！」
「如果你任还是不放心，无论想干什麽，我，青龙，奉陪到底！」


第五百三十六章 通往究极生命体的阶梯！

好！
雷诺兹只想大声叫好，承载体心脏处的能量引擎高速轰鸣，粒子洪流奔涌在管道通路中。
还说你不是锻锤！？
这种强硬的态度，几乎和锻锤一般无二。
米哈伊尔证然，心绪不免复杂。
奉陪到底？
他恐怕，到死都很难说出这四个字。
思绪交织，他心下一叹，该他出场了。
「青龙，阿尔维斯阁下没有你说的那种意思。」他开口道，「你误会了。」
雷诺兹条然看来，一脸腻歪，欲言又止，最后却也没说话。
阿尔维斯想要挤出笑意，却怎麽也挤不出来。
多麽熟悉的角色啊，如同照镜子一样。
坦丁冷冷地盯着青龙，奉陪到底不是所有人都有资格说这四个字。
但青龙·还真有。
他们找不到青龙基地，对方进退自如。
甚至说，大不了把尸体的消息一甩，整个人消失就行了。
「这样吧，既然几位这麽好奇，我和雷诺兹待在一起干什麽，其实倒也可以说说。」米哈伊尔继续道。
青龙的奉陪到底，只是态度上的强硬表示，但肯定不可能真的撕破脸皮。
双方只是在博弈，博弈到这个程度已经够了，劣势已经扳回，该谈谈具体怎麽解决了。
听见米哈伊尔的话，雷诺兹脸色微变，扫了眼青龙，发现对方并无反应，只能快快压住情绪。
米哈伊尔是真上道啊。
李铭不免感慨，紧跟着说道：「但是，我们平时可以不参与研究工作，可如果我们想要了解些东西，绝不能被任何人阻拦。」
他要借这个机会获得查看尸体研究进展的权限，省得究极生命体都出世了，
他还蒙在鼓里。
米哈伊尔不由点头，这就相当于情报置换，虽然这种血肉进化之路，对他们来说没什麽意义。
但眼下，如果不付出点什麽东西，显然不能轻易结束，能得到一点是一点。
「这要看各位在干什麽了。」阿尔维斯并没有直接答应。
米哈伊尔也没非要对方保证，谈到眼下，还玩文字游戏，除了丢人，没有意义。
「我们在复现圣灵文明的进化之路，机械进化之路。」米哈伊尔沉声道，略作思虑，又补了句：「也就是那星灵所谓的小秘密。」
真是这条路，阿尔维斯脸色微滞，拉斐尔心下剧震。
「也是能通往究极生命体的。」雷诺兹补充了一句，「这个重要程度，可以了吧，别赖帐。」
坦丁脸色变幻，这几个家伙，藏得可真深。
如果没有今天这番试探，他们还不能确定。
阿尔维斯第一时间问道：「研究得如何了，需不需要我们进行帮助？」
「不用了。」米哈伊尔淡漠道，「这个投名状，应该够了吧。」
阿尔维斯心下迟疑，结合诸多信息，他们本就有一定推测，但推测和确定文不同。
圣灵文明的进化之路也能通往究极生命体，同样重要。
他现在甚至想撕破协定，直接下手。
但顾忌到青龙·还有他们眼下的进度，这麽做没好处。
「真是，令人吃惊。」阿尔维斯长叹一口气，「走吧，去看看那具尸体。」
协定，算是达成了，刚才可是连户体都不让他们见。
互交了把柄，互有忌惮，很难说双方的得失。
帝国和联邦多少放心了点，
而雷诺兹和米哈伊尔回去之后，第一时间，就会把那两处基地转移位置。
还有神匠实验室，也得转移。
众人一路前行，心中却各有思虑。
接连穿过数道金属长廊，经过重重验证之后，来到一片极为空旷宽阔的实验区域。
中央处，躺着的正是那具主宰级泰坦的巨大尸体，身上遍布各类精密仪器。
大量巨型机械臂从四周垂下，架设的巨型雷射切割仪，尖端持续释放蓝白色解析光束。
上方架设着巨型扫描仪，红色光栅每秒扫描数十万次，扫描数据实时投射在弧形屏幕上。
大量身穿白色实验服的工作人员，来去匆匆，并且进化层次不低，移动速度极快，效率很高。
虽然互相之间在不停交流，但却并没有形成共振的低频噪声，各种辅助措施布置得很好。
虽然上面架设的仪器很多，身体各处进射的火花不断，可实际上真正造成损伤的，还是只有右臂那一小块区域。
他们似乎以之前被切下的那处伤口为拓展点，进行研究。
「.这尸体，太坚硬了，几乎不对任何外部能量起反应，细胞结构更是特殊」拉斐尔拉出一面虚拟屏幕。
「这是细胞结构？」米哈伊尔扫了一眼，蒙了。
李铭也看了过来，脸色一顿。
拉斐尔苦笑：「这具户体的每一个细胞，都是由高达十二万九千六百块蜂窝结构组成，我们推测，其中能爆发出来的力量，在活体阶段不亚于一颗常规星球。」
每个细胞，都几乎相当于S级生命体？
李铭心下咋舌，究极生命体，这麽变态？
自己成为级生命体之后，就算有掌控物增幅，真能抗衡这种生物？
但他又转念一想，不对这泰坦肯定不是普通的究极生命体，拿他做对比太伤人。
接下来，拉菲尔又给他们看了不少信息。
这次帝国和联邦的合作，绝非口头上说说，很多核心的研究机密都拿了出来。
「..-依据生命体的阶梯进化幅度推测，究极之路绝不应该是在身体内部堆叠各种基因种子或者其他异能」米哈伊尔看着一份名为「关于究极之路的差异化报告」，不由皱眉：「究极之路还真是错的。」
他没那麽意外，或多或少也听到一些传闻。
「那坦丁阁下.」
坦丁并不在意：「进化之路，本就是由无数生命体堆叠出来的。」
「..关于修补底层基因种子的构想」雷诺兹又翻看一篇报告，不由得讶异道：「有意思，这家伙居然提出要修补底层基因种子。」
米哈伊尔凑了过来，颇为好奇。
「.-随着基因进化层次越来越强，底层基因种子已经成为累赘，如果可以通过某些方式进行修补增强」
李铭扫了一眼，心中不免意外，这条路是正确的。
他仔细看了几眼，发现报告来自联邦内部，并且经过很长一段时间的尝试，
但却并没有找到任何方法可以进行修补。
「.-源质——」李铭心中不由想到，帝国和联邦，其实已经研究到了相当精深的地步，只差最后那麽一丁点。
雷诺兹和米哈伊尔如饥似渴地翻看着，虽然这些属于基因进化之路，但触类旁通，或许会让他们有所触发。
「如果三位有什麽想法，也可以提出来。」阿尔维斯情绪已经整理得差不多，重新挂上了标志性的笑容。
「唔」雷诺兹嘴里嘀咕着，也不知道在说什麽。
李铭稍微了解了一下他们对尸体研究进展，没什麽突破。
甚至，还在尝试用提取出来的细胞和其他生物进行结合，以找到突破口，这是相当古老的实验方式。
承载体的延迟太高，他们不可能参与进实质性的研究，主要是在看资料。
而阿尔维斯相当大方，也没说什麽，甚至让人给他们找个房间，慢慢看。
「—圣灵——」目送三人离开，阿尔维斯低声呢喃着，「—真让我们猜对了..」
「没那麽简单。」坦丁摇头，「即便我们是从无到有，他们只是追溯，但两者的研究力量，不可同日而语。」
「希望吧。」阿尔维斯摇头，青龙的身影隐隐在眼前浮现，雷诺兹和米哈伊尔不足为虑。
但青龙却截然不同啊。
而近乎与此同时，位于某处枯寂星宇的实验室中。
猩红森然，地面和墙壁都是蠕动的血肉。
右侧，一截粗大断臂，正被大量血肉包裹在中央，如贪婪的触手，紧紧地包裹着，不断地收紧丶缠绕。
正是那条被切下来的主宰手臂，而最引人注目的，是其五指中的食指，
竟也被切了下来，切口粗糙。
而中央区域，莱文贝克眼神炽热地盯着眼前的物体，是一团黑色血肉，遍布猩红血丝，类似子宫，更如同心脏般缓缓跳动着。
砰！砰！砰！
每一次跳动，都激荡起实质般的能量涟漪，
「千万—千万—」莱文贝克低声呢喃着。
在他身边，圣母和先知悬浮在半空中，眉头紧锁，不时扫向地面的眼神中，
蕴含着实质厌恶。
「莱文贝克」圣母终于忍不住，却被莱文贝克喝止，「别说话，别说话这是最关键的时刻—」
圣母脸色冷漠，意欲开口，却被先知拦住，摇头示意。
相比于帝国和联邦的人才济济，他们这边，能充当高级研究人员的，只有莱文贝克，其他人都只能辅助。
突兀间，两人心头微动，同时看向眼前的黑山羊之卵。
如心脏般平稳的跳动，逐渐变成急促的颤抖。
遍布斑驳血丝的黑色血肉表面，陡然裂开一道狭窄的不规则菱形缝隙，其中的血肉，层层叠叠，却又翻卷不停，裹挟着晶莹黏液。
黑山羊之卵的颤抖愈发剧烈，那翻卷不停的血肉中，竟隐约浮现某种物体。
只听「啪嗒」一声，落下一道蜷缩着的身影，砸在血肉地板上，引发一阵蠕动。
那道身影，无声无息，如同刚刚出生的婴孩，似乎没有生机。
莱文贝克神色紧张地，紧双拳，甚至停止了呼吸。
「呼...」
只听一声颤抖着的呼吸，地上蜷缩着的身影陡然颤了下，四肢缓缓伸展开。
不是婴孩，而是一个成人，眼神有些茫然，似乎想要撑着站起来，但地上的黏液，却让他用不上力量，脸色逐渐变的惊恐，不安。
「哈——·哈哈——·哈哈——」莱文贝克嘴角咧开，「真不愧是黑山羊之卵，厉害，
太厉害了.」」
「瑞恩？」
圣母和先知却然地看着那人。
虽然头发被黏液裹挟在一起，但依旧可以清晰看出，对方和瑞恩长得一模一样。
「你耗费了这麽长时间，就克隆了一个瑞恩出来？」圣母脸色难看，质问道：「有什麽意义，还浪费了一根手指。」
「你们不明白，这个瑞恩，可不一样。」莱文贝克无比兴奋，语气急促：「他—-他被青龙的病毒侵蚀，细胞潜力等同消失。」
「瑞恩被青龙的病毒侵蚀了？」圣母眉头紧锁，「什麽时候的事情，瑞恩不是被帝国带走了吗？」
「这个不重要。」莱文贝克摇头，看向「瑞恩」眼神中蕴含某种炽热，「我不知道青龙是怎麽做到的，但是这给了我一个极为完美的素材，瑞恩变成了一个空瓶子。」
「而且不是一个简单的空瓶子，是一个无比完美的空瓶子，外壳包裹着泰坦血脉，所以他在黑山羊之卵，以及炼金物质的作用下，可以和那根手指融合，重新复苏。」
莱文贝克近乎癫狂：「这是，我和青龙，还有黑山羊之卵的共同作品，绝无仅有！」
圣母眉头紧锁，「所以，有什麽意义？」
「意义？」莱文贝克的笑声戛然而止，他在克隆瑞恩惊恐的眼神中破开了对方的皮肤，抽取了一滴鲜血，放入嘴中一尝，笑容愈发炽盛，「开发潜力，一百级—」
「一百级？」
圣母震颤，先知脸色剧变。
「不仅如此」莱文贝克舔敌着嘴唇，道：
「我能感受得到，在他的身体中有一种特殊的物质，极为特殊的物质，由他这个空瓶子，结合那根手指，还有我的炼金物质所诞生出来的特殊物质—」
说到这里，莱文贝克豁然抬头，看向那黑色血肉中的眼神中，蕴含着无尽迷离，「黑山羊之卵，真是瑰宝啊。」
「你们到底从什麽地方得到的，这麽长时间，居然只是把它当作培养垃圾废物的温床。」
圣母眉头紧锁，自动忽略莱文贝克的问题，直指问题核心：「那特殊物质，
到底有什麽用？」
莱文贝克深吸一口气，「如果我猜得不错的话，那应该是通往究极生命体的阶梯。」


第五百三十七章 去找青龙帮忙？

通向究极生命体的阶梯？
这一句话的分量不可谓不重，莱文贝克的话音落下之时。
圣母和先知同时炽热地看向他，呼吸急促，圣母交迭在一起的手掌紧紧攥成拳头。
究极生命体，所有进化体的追求，就这麽摆在了眼前？
圣母的身体不受控制地迸发出能量粒子，几次欲言又止，稍微平复心境之后，才又小心翼翼地开口询问，「是什麽物质，怎麽应用？」
先知虽然没有说话，但同样紧盯着莱文贝克，迎着两人期待的目光，莱文贝克却摇头道：
「是什麽物质，我也不知道，两位可以为它命名，至于怎麽应用，我目前还没有找到头绪。」
气氛再次一滞，圣母和先知只觉内心高亢的情绪被一盆冷水浇灭，眼前的阶梯崩溃。
什麽都不知道，还敢说什麽通向究极生命体的阶梯？
情绪的过度翻转，甚至让圣母不自觉地生出恼怒，冷声道：「你的意思是，刚刚的结论，是你自己的臆测？」
「也不至于完全是臆测…」莱文贝克解释。
但圣母和先知的脸色没有任何好转，依旧冷冷的盯着他。
不完全是，也就代表着有一部分的确是。
莱文贝克也没继续吊着两人的胃口，当即便解释道：
「这位瑞恩殿下，两位应该都有所了解，他是最新一代的亲王，还没有踏上究极之路，甚至说，体内基因种子开发进度，都不算高。」
「在死亡之前，他的开发进度在…」说到这里，莱文贝克的眼神闪了闪，才道：「60%左右。」
还是他用炼金物质强行刺激，本来只堪堪超过30%。
莱文贝克强调：「但是，现在这个克隆体，开发进度已经趋近80%，那种物质，强行刺激了他体内金种子的开发，并且没有任何后患。」
没有任何后患才是最重要的，他的炼金物质副作用太多。
两人终于又来了兴趣，圣母眉头紧锁，看着地上蜷缩在一起的「瑞恩」，「他是x级生命体？」
莱文贝克点头：「当然，只是这个家伙，现在还没完全适应自己的身体，同时也没有关于瑞恩的任何记忆，如同一张白纸。」
圣母仍有几分不相信，细腻的手指点出一道能量粒子，骤然击中躺在地上的克隆体。
对方脸色惊恐，又是一阵瑟缩，乃至发出「啊啊」的哀嚎声，但能量落点处，的确没有留下任何伤痕。
「不仅如此…」莱文贝克继续道：「那种特殊物质，修补了瑞恩体内被青龙的病毒所侵蚀的伤害，甚至强化了他的底层基因种子…」
「什麽意思？」圣母皱眉，对类似的知识不太了解。
「这才是一条正确的进化之路。」莱文贝克沉声道：「基因进化的究极之路，不应该是在体内堆迭基因种子，应该是通过这种物质修补底层基因，逐渐增强。」
「最后再进行终极一跃，成为究极生命体。」
圣母和先知互相对视一眼，她们对「究极之路」是错的这件事，倒不意外。
巅峰之时，她们也曾近乎操控整个帝国，帝国很多相关资料，在圣母教内部都有备份。
惊异的是莱文贝克后半句话，圣母迫不及待道：「你的意思是，只要不断提取出这种物质，就能塑造成为究极生命体的根基？」
「可以这麽说。」莱文贝克点头，「当然，还有最关键的究极基因种子。」
「不过…」莱文贝克却又摇头：「这个条件过于苛刻。」
圣母不由得道：「这具尸体，能调制成基因种子吗？我是说完整的肢体，不是这一条手臂。」
说到这里，她心下甚至有几分豁出去的决心。
如果究极生命体真的近在眼前，付出一切代价，也要找到剩下的肢体，调制出基因种子。
「能，当然能。」莱文贝克却道：「不仅能，而且不需要那麽高的完整度。」
「低级基因种子，需要尸体完整度，是因为生命层级低，基因片段稀少，一部分肢体很难提取出完美的基因。」
「但这具尸体不一样，它已经进化到堪称完美的地步，这一截手臂，能调制的基因种子，便不止一份。」
「嗯？」圣母和先知倏然看来，瞳孔绽放精光：「你确定？」
「毫不客气地说，我应该是整个星际顶级的生物学专家之一，甚至没有「之一」。」莱文贝克淡淡道：「我说能，肯定能。」
「不过，你们没明白我的意思。」莱文贝克解释道：「现行的基因进化之路属于以下克上，本质上甚至是依托其他生命体。」
「找不到究极生命体便无法调制基因种子，准备做得再好，也没用，缺陷太大。」
圣母和先知皱眉，讨论整个进化之路的必要性，对她们而言，意义不大。
莱文贝克扫她们一眼，不由得叹了口气，知道和这两个家伙说也没什麽作用。
他暗自沉吟：「基因进化之路，本质上是对泰坦进化之路的模仿，泰坦的进化之路，也不完美。」
「没有究极基因种子，便进化不上去了吗？」
他脑海中思绪纷飞，却被圣母打断，「那你现在，就尽快提取那种物质吧。」
「提取不了。」莱文贝克回神，极度无奈，「我甚至不知道它是怎麽诞生，是多种因素综合下的产物。」
「黑山羊之卵，断臂的细胞，还有瑞恩这个空瓶子，我的炼金物质，少任何一样因素都诞生不了，而诞生之后，瑞恩又会第一时间把这种物质吸收，弥补自身的缺陷。」
「这是一个闭环过程，在这个过程中，外界力量如果干扰，恐怕什麽也诞生不了。」
圣母冷冷地盯着他，总感觉自己被戏耍了好几次，和这些技术工种说话就是费劲。
先知听了许久，总算说话，「那你就直接说吧，怎麽样才能提取出来？」
「我需要更多空瓶子，瑞恩的性质太单一，我不清楚他体内的泰坦血脉在过程中起到什麽作用，还需要没有泰坦血脉的空瓶子进行对比。」莱文贝克道，见两人沉默，便进一步补充：
「就是被青龙的病毒所侵蚀过后，开发潜力荡然无存的生命体。」
「欲望…」圣母第一时间想到，又道：「因为过度退化，她现在已经死了，不过基因片段还有，或许你还可以克隆。」
「克隆不了。」莱文贝克摇头，「我能克隆瑞恩，是因为特殊情况，才能完美地把他身体状况复现。」
瑞恩曾被炼金物质所侵蚀，留有炼金之种，所以莱文贝克才能「克隆」。
本质上并非克隆，而是一种「生命炼成「」，并且只能炼成一个。
「克隆不了，要活的？」圣母不由得嗤笑，「还得让我们去找青龙，让他帮忙？」
莱文贝克眼神闪烁，「其实，我倒是怀疑，青龙已经开始研究基因进化之路的未来，那种病毒应该是一种副产物，用来制造空瓶子的。」
说到这里，莱文贝克不由得叹了口气，「可惜，我几乎想不到，他是怎麽做的。」
圣母左右听完，发现好像没什麽具体进展，不由得讥讽道：「青龙，又是青龙？」
「那阁下还有什麽作用？我们倒不如直接和青龙合作。」
「随便…」莱文贝克并不在意，圣母气郁。
先知则开口道：「按照阁下所说，瑞恩这个空瓶子，阁下应该还没研究清楚，没到难以前进的地步吧。」
「不错。」莱文贝克点头，「这个瑞恩身上，还有很多秘密我没弄清楚，只是我自己独木难支，最好再找来几个擅长生物学的顶级专家。」
「先研究着吧。」先知说道：「星际现在不太安生，有人盯上了我们，实力不低，已经捣毁了几个分部，贸然再出去活动，不太明智。」
「哦？」莱文贝克讶异，沉吟道：「其实也有人在追查我，损失也不小。」
「嗯？」圣母和先知，两人的神色微凝。
她们和莱文贝克很少交流这些信息，甚至说，她们两人都很少来这处实验基地。
不是出于对莱文贝克的信任，而是她们真的不懂，以莱特贝克的层次，就算当面忽悠她们，她们也琢磨不出来。
「谁在追查？」圣母追问，双方同时遭到追查，很难相信是巧合。
「星盟。」
「星盟？」圣母和先知意外。
莱文贝克知道两人在想什麽，「我也不清楚，他们是因为瑞恩的星际大屠杀，所以在调查我，还是因为红河星流的事情。」
圣母眉头紧锁，先知摇头道：「如果是因为红河星流的事情，调查你的应该是帝国以及联邦，而不应该是星盟。」
三人陷入沉寂，双方的信息一对，反而更加茫然。
圣母思虑良久，才道：「我们切下肢体的事情，帝国和联邦都被蒙在鼓里，应该不可能有第三方知道我们深入了红河星流，甚至带走了一条手臂。」
「青龙…」莱文贝克骤然吐出两个字，气氛再次凝滞。
先知扫了眼莱文贝克，摇头道：「早在三大神匠来临的时候，我们就已经离开了，青龙怎麽可能无缘无故猜到我们。」
她委婉道：「阁下对青龙，是不是有些过于…忌惮？」
「随口一提而已。」莱文贝克也不认为青龙知道他们去过。
只是刚刚听到圣母的话，脑海中第一时间，蹦出来了青龙的身影。
双方又互相交换了些信息，圣母和先知才离开这里，走的时候脸色还有些阴郁。
好像得到了不少东西，又好像什麽都没得到。
待两人离开后，负责进行辅助工作的圣母教成员才走上前来，架起瑞恩。
「带到房间去，给他洗个澡，穿上衣服，教导些常识。」莱文贝克命令道。
圣母教成员颔首，莱文贝克目送瑞恩离开，无声无息间，眼底泛起一抹猩红光芒，一闪而逝。
莱文贝克压抑着内心的激动，「…竟真的有这种物质，存在于炼金文明设想中的完美物质。」
欺负圣母和先知不懂，他隐瞒了很多事情。
这种组织，也就是他之前，意图用李铭制造的物质。
抹掉了炼金物质所有副作用的更上位，可以称之为——炼金源质。
他并非不能提取，只是量太少，根本支撑不了他使用。
而且，瑞恩这个空瓶子已经废了，基因缺陷被补全，就算杀了再次炼成出来，也不可能再诞生这种物质。
必须寻找更多空瓶子，他才能找到诞生的机制，乃至真正制造这种物质。
可想到这里，他又想到青龙，这段深入研究的过程中。
他愈发意识到，那种病毒，绝对就是青龙对究极生命体的尝试。
「青龙…锻锤…老师，你到底做到什麽地步了。」莱文贝克压抑情绪，长舒一口气。
接触越多，他对青龙就越发忌惮与，加上锻锤的遗留印象，让他根本不敢和对方正面抗衡。
不到究极生命体，或者拥有类似的手段，他绝对不可能再和青龙打交道。
……
神匠实验室，雷诺兹和米哈伊尔以及黑武士僵硬的身体陡然一颤，机械瞳孔动了动。
随即，雷诺兹便大骂出声，气得身体内部嗡鸣不止：「真是一群王八蛋，知道他们不要脸，却没想到这麽不要脸！」
「早有预估…」米哈伊尔倒很平静。
李铭活动了下身体，还是这种方式比较舒服。
雷诺兹对米哈伊尔这种平静嗤之以鼻，「早有预估？你早有预估，怎麽没想到应对方法。」
米哈伊尔懒得和他一般见识，摇头道：「只是没想到，他们了解到的，会这麽多。」
「那你为什麽要和盘托出？」雷诺兹看来，冷声道：「青龙都已经说到那种地步，几个基地而已，丢就丢了，可机械进化之路，可是我们的根子。」
「我不相信，他们真能找到这处实验室坐标！」
显然，雷诺兹不明白这点，但当时却压住，直至现在才质问。
米哈伊尔皱眉，沉声道：「这只是开始，不给他们点东西，他们不会善罢甘休。」
「那两处基地他们早就知道，可从红河星流回来，已经一年，他们为什麽到现在才提出来？」
(本章完)


第五百三十八章 扩张前夕

「他们在寻找更多信息，增强把握。」米哈伊尔盯着雷诺兹：「既然开口，他们一定做过很多推演，你真想打？」
雷诺兹的态势相当霸道：「打又如何，他们原本不知道机械进化之路，我就不信，到时候整个星际都盯着那具尸体，他们还有时间追杀我们？」
「蠢货！」米哈伊尔恼怒道：「你真以为所有人都像你一样愚蠢，脑子里只有对抗，你真以为帝国和联邦会蠢到对抗整个星际？」
「你信不信，我们今天把消息丢出去，他们当即就会邀请所有人共同参与研究。」
「甚至说，条件就是弄死我们，到时候，面临整个星际压力的是我们，而不是帝国和联邦！」
雷诺兹顿时一滞，气势弱了不止一筹，脸色变幻，「那给得太简单了，好歹骗骗他们。」
这就是在嘴硬了。
「他们应该早有猜测。」李铭这才说话，以青龙的态势开口：「李铭当时得到那秘密时，帝国联邦的人也在现场，提及复苏，很难不让人联想到机械进化之路。」
米哈伊尔隐晦看来，其实已经算欺骗帝国和联邦，因为他们研究的根本不是那个秘密。
李铭究竟得到了什麽，他们也不知道。
「那倒也是。」雷诺兹顺着青龙递来的台阶就下了。
米哈伊尔心里一堵，不由冷哼了几声，「这件事也不是没好处，该迁移基地了。」
「对。」雷诺兹恍然点头，又忧虑道：「不过，我猜帝国联邦掌握的，肯定不仅仅只有两个基地坐标。」
「还用你猜？」米哈伊尔嗤笑，「给你个建议，把所有的核心基地全部迁移，听准了，是全部。」
「全部？」雷诺兹一惊，脱口而出：「那得耗费多大精力？」
「随便你，我只是稍微提醒。」米哈伊尔懒得再多说，
雷诺兹若有所思，现在多耗费点精力，总比之后让人堵着门要强。
「这里，也要换地方。」米哈伊尔又突兀说道。
「不错，还有这件事。」雷诺兹不免又狐疑的看向米哈伊尔：「建造这里的时候，用的全都是我们手底下的机械体，完全没和外界产生任何联系。」
「他们是怎麽知道的？」
「终归有资源需要从星际购买。」米哈伊尔摇头，「搬家的时候，再隐秘些吧。」
说罢，却发现雷诺兹依旧盯着他，心头一跳，恼怒道：「你怀疑我？」
「你心虚什麽？」雷诺兹愈发狐疑。
李铭则道：「应该不是米哈伊尔阁下，这麽做对他来说，没什麽好处。」
「那倒也是。」雷诺兹若有所思地点头。
是nm！
又听见这几个字，米哈伊尔的机械瞳孔旋转，甚至有几分咬牙切齿。
这雷诺兹，本来对他和对青龙的态度，本就不同。
后来青龙又疑似锻锤，态度更不一样。
明明是一样的话，从他嘴里说出来，和从青龙嘴里说出来，效果就是不一样。
这和两人之前的诸多矛盾也有关，他相信雷诺兹也没那麽蠢，很多时候就是故意怼他，着实把他气得不轻。
转而，雷诺兹又沉声道：「抓紧转移，抓紧研究，这些人的嘴脸我算看够了，等成为究极生命体，非得让他们好看。」
对于这种狠话，米哈伊尔懒得搭理，转而对青龙道：「这次多亏了你，否则即便我们说出这件事也不够，他们必然要派人插手。」
雷诺兹不免冷笑：「就得像青龙这样，狠狠地震慑他们才行。」
说到这里，他神色微顿，扫了眼青龙，不知想到了什麽。
「应该的。」李铭回应，他也需要得知尸体的具体研究进展，只是顺势而为。
两人接下来需要忙碌的事情不少，需要进行各种搬家，李铭也下了线，回到机械王庭。
「呼…」睁开双眼，吐出一口气，李铭起身伸展身体，「还是自己的身体用着舒服。」
他思量着：「经过这次碰撞，帝国和联邦接下来暗中对我的调查，必然也会更多，但都不可能落于明面上，问题应该不大。」
把脑海里的几条线捋了捋。
目前，值得他上心的，其实只有他的基因种子以及圣堡。
这两者都涉及究极生命体层次，泰坦遗物，同样不可小觑。
「还有永寂之星…」李铭微微皱眉，最麻烦的其实就是这件事。
他本身不好前往深层维度世界。
虽然不会被克洛诺亚伤害，但深层维度的禁忌生命，又不是只有克洛诺亚一个，对方完全可以付出代价，找人帮忙。
由于永寂之星还没有找到，他也不确定对方能不能帮上什麽忙，也不好把克罗诺亚抽乾。
仅靠远程调控先驱者，显然不可能从帝国手里把东西抢到。
「这些禁忌生命，太变态，依靠整个世界，强的没边。」李铭不免头疼，「估摸着，S级阶段，很难和他们掰手腕。」
不过，没了克罗诺亚帮忙，帝国的深层维度世界，也步履维艰。
先驱者的黑胡子时常进行文字汇报，向他叙述进展。
暂时把这件事情压下，李铭摩挲着下巴，「之前想干什麽来着？」
「对了，精神防御装置，针对蛊惑的预警。」
精神微震，他循着之前的思路，开始继续打造自己需要的东西。
「叮叮当当」的声音不断响起，数天后，李铭攥着一枚菱形晶体，眉头紧锁，「不对…」
随手一丢，他继续工作。
不过，精神防御层面的东西，打造难度超出他的想像。
打造出来的东西，和他想要的，总是差了那麽一点。
这一打造，就是足足半个多月后，高频雷射切割器在晶体上游走，溅起的金属碎屑被吸尘口捕获。
六台机械臂协同作业，扭动六根从高温锻炉中的延伸而出的晶体金属，互相缠绕在一起。
三十二根纤维细丝从自动化纺锤中抽出，每当纤维交错成节点，吸附装置便亮起蓝光，将乱序的丝线归整为蜂窝状阵列，附着在晶体金属之上。
这像是一顶金属花环，最后的抛光工序由悬浮磨头完成。
磨头表面的量子微粒在接触时高速旋转，金属表面先是泛起雾状磨痕，随后在震荡中浮现镜面光泽。
成型的「金属花环」被机械爪转移至检测台，十二枚探针同时刺入内部接口，测试灯的绿光沿着能量纹路逐一亮起。
还没等它彻底冷却，李铭便迫不及待的拿起--【噩梦花环--A级】
【掌控能力--梦魇：检测到精神体失控时，耗费掌控10%完整度，可陷入深度沉睡，如同昏迷。】
「陷入沉睡？自己把自己给搞晕了？」李铭嘀咕着，但这个能力已经和他想要的有几分相似。
「升下级吧，看看能不能有所提升。」他思量着。
果不其然，升级之后，果然有了质的飞跃。
【掌控能力--梦魇：精神体一旦失控，损伤10%完整度，强行唤醒。】
李铭舒了口气，终于得到他想要的能力，这种能力相当于精神净化。
他有【附身】能力，也只需要这一瞬间的提醒，他就能通过附身，让自己消失，从而规避精神攻击。
但他不可能一直穿着【坦卫】，并且一直处于附身状态。
有这东西在，相当于给了他反应时间，已经足够用了。
「【影空作战装甲】，【噩梦花环】…也差不多了，最后一个【撼地巨拳】先留着…」李铭扫了眼掌控页面，心情大好。
从实验室离开来到基因开发室，灌了基因开发药剂，打开【磁晶重域】，皮肤表面能量粒子涌动，进入了欢快的开发时间。
至于意识体，则进入了圣堡之中，他现在还打不过巅峰超越级试炼，开发进度要达到60%。
他现在的开发进度在39%，还差那麽一丁点，就到40%。
手里还有一点机械源质，不出意外的话，他准备到50%再用。
在所有进化源质，都已经是x级的情况下，估摸着能一举拉倒60%，节省大量时间。
他这边欣欣向荣，但星际也不会停滞。
随着高等生命体联合组织扩张的消息愈演愈烈，相关的新闻，近乎占据了每个文明的版面，好像每个人都在讨论。
除了那些断绝和星际网络联系，同时封闭境内所有进化路线的文明，还保持着风平浪静。
星际众多生命体，或期待，或抗议，当然，也有一部分人对这个消息保持怀疑态度。
在喧嚣尘上的讨论中。
一个月后，三大文明体共同宣布的一则声明，引发轰动。
「…为了维护星际安全与稳定，高等生命体联合组织将对外接收愿意为星际和平发展作出努力的普通成员…」
「…同时，出于多方考量，理事席会成员将于一年后，进行第一次更迭…」
高等生命体联合组织，真的要扩张了！
不仅如此，还要更换理事席成员。
官方消息一经发布，长时间积蓄的热度彻底爆发，各种相关讨层出不穷。
其中最引人注目的，就是高等生命体联合组织十人理事席的更替问题。
根据建立当初发布的公告，在五年内理事席不会进行更换。
但现在已经过去近四年，剩下一年时间，也转瞬即逝，更替等同近在眼前。
更替的规则也很清晰明了，以实力为准。
文无第一，武无第二。
个体伟力的最强较量，自然更加引人注目。
理事席的每个人，在联合组织创建后的这段时间中，基本已经被外界所熟知。
对强者的追捧，也让他们积累了众多粉丝。
谁强谁弱的讨论一直都有，现在更是要摆在纸面上，自然更加激烈。
公告发布后的五六天后，绝大部分新闻所讨论的，都是理事席中谁最可能被更替，谁最不可能被更替。
理事席的历史战绩，活跃范围，成长经历都被进行各种对比。
比着比着，一部分人突然跑偏，扯到了青龙身上，讨论的画风也截然不同。
「…啧，我还是认为，不可能给青龙开这个口子，大家比的都是个体实力，他一上来机械体铺路，这怎麽打？」
「要是给他开这个先河的话，那其他两个神匠岂不是也能挑战？」
「可那些机械体，就是青龙阁下实力的一部分，总不能让他自断双臂吧？」
「别混淆概念，青龙如果是机械改造体，就让他用本体战斗，如果不是就算了。」
「难道就因为他是机械师，所以就能用机械体辅助，那别人也能挂个机械师的名头啊。」
机械改造体倒是公认算是进化体，但机械师到底是不是进化体，自从机械师协会建立之后就一直在讨论。
不少人认为，机械师也算的话，那人人都是进化体，开机甲，操控机械体谁不会？
但有一些人也认为，所谓的机械师，本质就是利用自己制造的机械体战斗。
但反对的人也有话说，谁知道你的机械体是自己造的还是买的？
总之，这个陈年老话题，因为理事席的更替，涉及青龙这个神匠，又被拿出来引发了大量讨论。
「别被带歪了！」一位在星际上颇有名望的评论家发出严正声明，「现在重要的不是理事席更替，而是高等生命体扩张的规则。」
「难道所有x级生命体都能被吸纳吗？」
「那些发动过星际大屠杀，那些在一百多个，两百多个文明中，都背负着通缉令的人。」
「那些惨无人道，禽兽不如的高等生命体，难道也能被接纳，成为什麽捍卫星际公正的执法者，我不相信！」
克伦威尔曾是无界医生，经常奔走于落后文明，名望不低。
他的声明引起了不少人的共鸣，纷纷声援，要求星际联盟不能接纳背负通缉令的高等生命体。
不过，这又引申出一个问题，另一位星际评论家发表声明：
「在某一个文明中被通缉的，在另一个文明中或许就是英雄。」
「种族不同，文明不同，法律不同，怎麽定论犯罪与否？」
好像每个人说得都有道理，星际舆论如海浪般呼啸不停，难有定论。
在这种形势中，处于风口浪尖的高等生命体联合组织，又准备举办一次会议。
「…第二次例行会议？」
机械王庭中，李铭接到通知，眼神闪烁，这次通知来得很急，是由三大文明共同发起的通知，措辞相当不客气，要求理事席成员，在三个小时内全部上线。
(本章完)


第五百三十九章 高等生命体联合组织第二次例行会议

上一次例行会议，在帝国的主导下发动了对神圣革命军的清剿。
几年来，一直没停下过，神圣革命军已经近乎被打得销声匿迹，现在还活跃着的，基本上都是不入流的小基地。
现在，高等生命体联合组织的扩张近在眼前，涉及很多事情，这次例行会议如此紧急，恐怕也不简单。
李铭心里思虑着，出了天宫，便直奔早就建造好的会议大厅而去。
按理来说，理事席成员各有自己的事情需要忙碌，这麽急促的通知，总有些人会来不及。
但三个小时后，当李铭接入会议大厅之后，十人理事席却坐得满满当当，没有一个人缺席。
他甚至还是最后一个卡着点降临的。
李铭颇为讶异，而后又若有所思，看来，最近发生的事情，同样牵动着其他人的内心，一直在等着这次例行会议。
众人神色各异，互相颔首招呼，李铭可以清晰地感受到有几道目光，隐隐投在自己身上。
来自那些没怎麽打过交道的理事席成员，带着探究与好奇。
这已经是他们第二次见面，多少已经熟悉，应该不会出现这种打量。
李铭倒是知道原因，自然是因为捕获泰苟斯时的那次大碰撞，已经过去近半年。
当时在场的X级生命体可不少，要求这麽多人保密，肯定不可能，
黄昏之宴结束之后，那些家伙和没参与过那件事的x级生命体打交道的时候，自然而然就会透露些。
李铭也从各个渠道听到过几个叙述不一的传闻，安度因，雷诺兹这段时间都曾向他打听过具体情况。
由于碰撞只有一刹，在当时恐怖的能量反应下，没有任何录像设备能正常运转，只能依靠口述。
而由于叙述人数太多，传言已经到相当离谱的地步。
前不久，他去查看神匠实验室搬迁进度的时候，米哈伊尔还从侧面提及，说是有传言称，他正面打赢了几十个X级生命体。
让他自己都感觉无言，而听到这些传闻的高等生命体们，内心自然更加疑惑，不知真假。
而同时，四周监督席上，开始出现各个文明的监督者。
「…青龙阁下…」古斯塔特地和他打招呼。
阿纳托利，帕金斯也都开口，瑟妮尔也柔腻腻地招呼。
李铭也都一一回应，虽然心中各有算盘，但表面上都没展露什麽。
「很好，各位来得很齐。」
略有些熟悉的声音在李铭耳边响起，他循声看去，只见坐在监督席第一排左侧的，是个老熟人。
「坦丁？」
巨盾公司的老大——阿克塞尔脸色微凝，没想到他会突兀出现。
理事席中有不少人都变色，乃至坐立不安，足见这位威名之盛。
「这样的话，就不用再浪费时间等待了。」坦丁漫不经心道，穿着西服，倚靠在座椅上。
他似乎全然没将理事席众人放在眼里，至少表现的是这样。
坦丁居然来了，李铭心下也颇为讶异，意识到这次例行会议，恐怕会有不少风波，
又扫过古斯塔和阿纳托利，发现这两个家伙并没有意外。
理事席中沉寂不安，倒是监督席中，响起了低沉的嘈杂声。
很多人都不认识坦丁，但在身旁人的科普下，脸色顿时变得肃然起来。
「我迟到了啊。」坦丁座位旁，莹蓝色光芒闪烁，逐渐钩织成一个俊美的年轻人。
果然，这种事少不了阿尔维斯…李铭并不意外。
其他人或多或少也会猜到，既然帝国派来了坦丁，联邦和星盟，肯定也会有所动作。
「各位日安。」阿尔维斯起身招呼道，众人虽然一一回应，但气氛愈发沉寂。
即便是虚拟场景，众人也都感受到实质般的压力，今天这次例会，恐怕不会善了。
「星盟的人呢？」李铭盯着监督席第一排的空位，这个想法刚刚浮现，虚拟投影便降临。
来者的体型比坦丁以及米哈伊尔都要大一些，皮肤呈靛蓝色，同样穿着定制的西服，面无表情。
昆图斯，星盟的标志性强者之一，比坦丁以及阿尔维斯都要弱些。
不过，由于星盟的复杂构成，标志性强者不止一个。
三大文明体进行通知，又都派了顶级强者进行监督，分明是施压来了，众人心知肚明。
「人都到齐了啊。」昆图斯开口，众人不由得看去，他声音沉闷：「今天这场会议，就由我来主持吧。」
他起身走到主持位，就在古斯塔的背后，众人不由得下意识挺起身体，作出对抗动作。
昆图斯面无表情，随手拿起主持台上的小棒槌，轻轻敲了敲。
清脆的咚咚声回响在会议大厅，让本就沉静的氛围，愈发死寂了。
「召开今天这次会议的原因，是因为高等生命体联合组织的扩张近在眼前，但还有很多事情，没有定下基调。」
昆图斯的声音浑厚，「外界传得沸沸扬扬，舆论更是因此不安，高等生命体联合组织，作为维持星际稳定的重要支柱，自建立之日起，很多职责，规定都未明确…」
他说了几句官话，才步入正题：「第一项提案，关于向加入成员X级生命体开放「究极之路」相关知识与资源购买提案。」
他话音落下，便迎来一片愕然的目光。
李铭也颇为惊诧，究极之路不是那麽好踏入的。
星际中的进化之路有很多，但想平稳进化到x级生命体作为自身的助力，却很困难。
在很多进化节点需要注意的事项，或者进化所必需的资源，都基本上被各个文明所把持着。
很多X级生命体，想触及这些，都要付出相当多的代价。
真要对高等生命体联合组织开放，这种吸引力无与伦比。
「投票吧，谁赞成？」昆图斯声音不起波澜。
众人面面相觑，自然全票通过，无论他们是不是理事席成员，这个规则对他们都有好处。
虽然上来先给了一颗甜枣，但众人的脸色都没有什麽变化。
「好，这个提案通过。」昆图斯面无表情地点头，「下一个提案，新成员的准入规则。」
众人默不作声，静听昆图斯继续说道：「高等生命体联合组织至今仍然是雏形，今后或许会有很多下级组织，吸纳各个阶层的进化体，如果没有明确公正的准入条款，恐怕会引发很大乱子～」
而后，他顿了顿，又道：「星际联盟起草了一份草案，各位可以看看，如果没问题的话，就可以通过了。」
话音落下，理事席众人的面前，虚拟投影勾勒出一份文本--《关于星际联盟下属高等生命体联合组织的准入条款》
众人脸色变幻，都听出了话音里的意思，根本不是徵求意见，而是让他们直接通过。
甜枣过后，就是大棒了。
「对了…」昆图斯又补充了一句，「因为这件事涉及高等联合的未来发展，所以不允许有弃权票，希望各位理解。」
依旧没有人说话，只是默默翻看着草案。
李铭也打开看了看，文本量倒是不少，绝大部分都是没有意义的废话。
其中只有两条，最为重要。
「…背负星际通缉令的高等生命体能否加入，酌情而定……」
「…每个加入高等生命体，都要通过理事席成员决议…」
不少人脸色都有些难看，目前外界舆论最汹涌澎湃的，就是关于高等生命体的犯罪问题。
单独文明的通缉不说也罢，可星际安全法中，有很多明确规定的犯罪行为，例如人口贩卖，非战争屠杀…等等…
涉及这些罪名的高等生命体可不算少，他们能不能加入这个官方组织，是最引人注目的事情。
结果，这份草案却整了个「酌情而定」，模糊不清。
在场哪一个不是大势力的管理者，深知刑不可知，则威不可测的道理，摆明是留了口子。
李铭眼前闪烁，三大文明体以「究极之路」作为诱饵，足以吸引大批量X级生命体加入，他们想利用这些人，但是又不想承担骂名。
眼前这个理事席，再过不久就会经历大换血，三大文明体显然是想压榨出他们最后一丝价值。
骂名他们这群人来担，好处三大文明体享受。
而且不仅仅是这个骂名，还有第二条，「所有加入成员，都必须经由理事席决议。」
说的理事席肯定不是眼下这群人，而是大换血之后新的理事席，能不能加入，实际上全都由三大文明体把控。
真要通过之后，这个组织，就完全成三大文明体的刀了。
不只有来自星际舆论的骂名，还有其他X级生命体的骂名。
众人第一刹便想到其中的利害关系，脸色都变得不太好看。
但第一时间，仍然没有人说话，目光隐隐看向古斯塔，他也沉默不语。
昆图斯站在古斯塔背后，面无表情，俯视整个理事席。
而坐着的坦丁眼神中，不免流露出一丝蔑然。
乌合之众。
阿尔维斯则始终带着微笑。
「各位应该看得差不多了吧，可以投票了。」昆图斯用手中的木槌，敲了敲了桌子。
终于，有人开口了。
「这个规定，是不是太模糊了点。」
略有些柔和的声音响起，是贝拉米娜，美得近乎发光的脸上，眉头紧蹙。
众人同时看来，李铭也饶有趣味，众女之王，玫瑰之露。
这位贝拉米娜是理事席成员中遭受非议最多的一位，甚至比他还要多。
原因是，她和帝国的那位圣皇亚当，似乎有些说不清道不明的关系。
其本身实力表现，相比于其他人而言，也有不小差距。
「哦？」昆图斯看来，「贝拉米娜阁下有别的想法？」
贝拉米娜声音柔和：「应该明确规则，触犯过星际重罪的人以及势力首脑，不能加入高等生命体联合组织，例如人口，器官贩卖，这应该是不容退让的底线。」
「倒是有几分道理。」昆图斯若有所思，「不过，如果是麾下的人自作主张，首领并不知道呢？」
「阁下有些强词夺理了。」贝拉米娜皱眉。
昆图斯摇头，「只是讨论而已，算了，还是投票决定吧，谁同意这位贝拉米娜阁下的想法？」
贝拉米娜不由得环视四周，依旧沉寂无声。
安度因无奈哀叹一声，这就是他预估到的，没有主心骨啊。
古斯塔明显已经被搞定了，面对三大文明体的压力，没人敢作出头鸟，就算意识到他们要被推出去背黑锅，也无可奈何。
他几次意图开口，但都被理智压住。
心中不由更加无奈，自己都这样了，怎麽要求其他人呢？
即便是一方星域大佬，面对三大文明体，依旧显得无能为力。
「没人同意，那就算了吧。」昆图斯一幅预料之中的神色，「继续回到刚刚的提案吧，我刚说了，不允许有弃权票。」
「古斯塔阁下？」他径直点名了。
「我同意。」古斯塔淡淡道，昆图斯嘴角上略过一抹微笑。
「阿纳托利阁下。」他又道。
「我同意。」阿纳托利神色平静。
理事席位间，沉重的氛围近乎凝成实质。
「青龙阁下？」
出乎众人预料，昆图斯呼喊的第三人，却并非第二位副理事帕金斯，而是青龙。
星盟的报复？众人第一时间想到。
李铭意外，抬头看去。
昆图斯盯着他：「青龙阁下，不允许弃权，你该回答了。」
李铭眼神眯了眯，淡淡道：「我不同意。」
安度因眼中绽放一缕精光。
众人的目光也随之看来，惊讶，意外，思虑，沉吟各种情绪不一而足。
阿尔维斯笑容收敛，坦丁皱眉看来。
但终归不怎麽担心，青龙只是普通成员，赞成与反对只有一票，影响不了大局。
「看来青龙阁下…」昆图斯眉头微皱，意欲说些什麽，却又被青龙打断，
「我话还没说完。」李铭语气淡漠，想让他背锅，显然是不可能的。
众人愈发愕然。
随后，便见青龙起身，环视四周，沉声道，「这份草案问题太大，不知道是谁拟定的，没有投票的意义。」
他的声音虽然平淡，却也让众人隐隐感受到一种压力。
古斯塔抬头看了过来，阿纳托利眼神中闪烁着莫名的意味。
「青龙阁下…」昆图斯声音沉了些。
「非理事席成员，还是不要说话了。」李铭再次打断。
众人脸色莫名，难道…传闻是真的？
青龙真在荒芜航道，打赢了几十个X级生命体？
否则，哪来的底气说这种话？
(本章完)


第五百四十章 看不见的斗争（抱歉，晚了会）

昆图斯脸色一下没挂住，他倒是没想到青龙的反应会这麽激烈。
毕竟，这件事又不是青龙，自己一个人背锅。
而是整个理事席，就算骂一骂，也只是一段时间而已。
虽然第三个便点名青龙，多少有些报复的心态，但古斯塔和阿纳托利已经赞成。
一句「同意」两个字而已，很难说说吗？
虽然这次被阻拦，等理事席成员更替完之后，他们照样可以修改规则，但却会造成更大的影响。
昆图斯多少有些恼怒，却听青龙继续道，「我这还有个简单提案。」
「经手人口贩卖，器官贩卖等一系列侵犯人权的犯罪，都不允许加入高等生命体联合组织。」
「另外，加入者有五个理事席位以上提出异议时，可召开理事会，决定去留。」
「谁赞成？」
这个提议就合理很多了，无论对任何层面都有了交代，众人不由得暗自点头，但却依旧沉寂。
「我赞成。」
安度因咬牙道，数道目光看来。
「我也赞成。」贝拉米娜第二个开口。
「我也赞成…」第三个竟是帕金斯，已经有了三个出头鸟，其他人在怂也说不过去了。
纷纷开口附和，古斯塔和阿纳托利不出声，也已经是多数票。
坦丁和阿尔维斯互相对视一眼，眉头紧锁。
如果是他们主持，必然会把青龙放在最后，到时候形成多数票，青龙同不同意也无所谓，这昆图斯…
昆图斯冷眼以待，面无表情地得拍手，「青龙阁下果然以星际稳定为己任啊，希望各位要多多向青龙阁下学习。」
「好了，接下来是第三项提案。」昆图斯沉声道。
坦丁意外看来，阿尔维斯的双眼眯了眯，哪来的第三项提案？
「关于理事席更替的决斗规则问题。」
昆图斯自顾自地叙述着：「高等生命体联合组织第一次例会的提案上，已经确定，理事席的更替由决斗而定。」
「但这项提议太过粗糙，有很多细节没有决定，例如同一时间接受决斗的人数，决斗的间隔时间…」
说到这里，他顿了顿，「还有最关键的一点，决斗期间，能否使用武器，以及其他非自身手段。」
倏然，所有的目光全都汇聚在青龙身上。
这项提案针对的谁，已经毋庸置疑。
昆图斯俯瞰众人：「我认为，决斗比的，自然是自身实力，所以不能使用一切除自身之外的任何手段，谁反对？」
众人的目光仍然汇聚在青龙身上，想看看他作何反应，却见他神色漠然，微微闭目，似乎并不在意。
坦丁眉头紧锁，这项提案并不在他们的计划之内，亚当告诉过他，最好保留青龙的理事席位。
所以，这次他们这次并没有针对青龙的计划，但昆图斯却自做主张，他倒是也知道原因。
他们三大文明体已经划分过理事席的席位，除了古斯塔和阿纳托利之外，剩下八席全都可以更替。
由于帝国的前期已经占据了很多利益，所以只得了两席。
联邦和星盟瓜分剩下六席，最值得在意的就是副理事席，联邦拒绝派人挑战青龙。
一番拉扯后，星盟承接青龙的席位，所以副理事席也归他们
阿尔维斯神色平静，他对这件事没什麽特别想法，反正已经把青龙的席位推给了星盟，他们怎麽处理是他们的事。
「我反对。」
这次的沉默没有持续太久，是安度因在说话，「这项提案具有针对性，并不公平，不应该放在理事席上讨论。」
昆图斯眸光发冷。
「不错，我也反对。」贝拉米娜附和，「这涉及很多方面，不是一两句话可以决定。」
「这件事，需要更详细地讨论。」
这次说话的人让众人感到意外，竟然是坐在监督席上的坦丁。
帝国和星盟没谈拢？
众人心头微动。
「我反对。」第三个出声的，是矮人王，体态敦实，好像和雷诺兹关系不错。
「我反对…」
「我反对…」
接下来，除了古斯塔，还有阿纳托利在内，所有人都反对这个提案。
已经少数压过多数，他们最后，也表示了附和。
「很好…」昆图斯面无表情，「那各位就想想，怎麽打赢雷诺兹还有米哈伊尔吧。」
他们两个？
众人不由思虑，以那两个神匠的底蕴，真没人能打包票说打赢。
「相信我们的挑战者，恐怕不只他们两个，请问其他人我们怎麽战胜？」安度因冷声道。
众人也都明白安度因的意思，三大文明体要替换他们席位的消息，可不是秘密。
与其担心雷诺兹和米哈伊尔，不如担心三大文明体派的人。
「其实这件事很简单。」安度因开口道：「只要确保，那两位神匠不会参与理事长席轮换，这个提案就不会再出现。」
昆图斯脸色微沉，直接打断，「既然如此，这件事之后再议。」
李铭也不在意，他也没想保证什麽。
这场会议不像第一场，当时众人摩拳擦掌，只觉与三大文明体抗衡只在眼前。
结果一落到实际上，还是那个破样子，心中各有哀叹。
不过，这次还好没落到一身骂名，真要通过三大文明体的草案，不知道会拥有多少外号。
懦夫，软脚虾之类的，恐怕都会套头上。
不过，理事席轮换的危机，仍然近在眼前。
如果可以的话，自然都想保留自己的理事席位。
会议结束后，众人心事重重地下线了，眼前的虚拟投影逐渐溃散。
李铭脸色平静，理事席位属于可保可不保，不让他用机械体，那就放弃呗。
他肯定不能顶着一个S级的身体前去战斗。
星际联盟的动作很快，会议结束后没久，多项细则便公布到宇宙中。
这里面的简单提案也做了，更详细的补充，不允许犯的罪名，基本上都是些人神共愤的重罪，不会有任何被逼迫的可能性去干。
加上第二重理事席异议制，总算是让很大一部分人放下了心。
「我就说，三大文明体和星际联盟必然不可能接纳真正意义上的恶劣罪犯…」
「呵呵，我怎麽听说，三大文明体原本的提案不是这个…」
「别胡说八道了，哪有具体信源？听几个蠢蛋主播胡咧咧吧…」
而对于高等生命体来说，三大文明体共同准备开放的「究极之路」，更具诱惑性。
这属于小道消息，不会放在公开渠道上，已经让原本不准备加入的不少x级生命体蠢蠢欲动。
做不做三大文明的刀子，他们并不在意，关乎自身进化，才最重要。
星际间始终争吵不断，而关于高等生命体联合组织的具体扩张时间，也伴随着多项细则一同公布。
就在一个月之后。
………
机械王庭，天宫。
安度因虚拟投影在李铭面前徘徊，忧虑道：「麻烦了…」
「星际联盟制定了更多挑战细则，每次挑战过后，会有专门的人员详细检查各理事席成员的身体健康程度，以确保他们能否接受下一次挑战。」
「如果拒绝挑战，则视同弃权，自动放弃理事席身份，普通成员可以随时向理事席成员提起挑战，挑战失败者，不可发起二次挑战。」
每次挑战时间没有间隔，只要健康就要接受挑战，看起来很离奇。
可实际上，普通成员不可能太多，就算每个轮着来一遍，也最多几十场而已。
更何况，其中还有那些明知不敌的，所以满打满算，也会有太多场。
安度因连连叹气，星际联盟补上了漏洞，让他的卡bug计划失效。
他颇为无奈：「而且，更详细制定了规则，表明挑战期间不能使用武器，虽然没有提起什麽机械体，但应该就是冲着你来的。」
「你的席位，划分到了星盟手里，所以上次才特意针对你。」
「不用担心。」李铭摇头，对这件事并不在意。
理事席位，并不代表什麽，实力才最重要，阿尔维斯，坦丁，他们是理事席成员吗，不照样压得众人抬不起头来。
安度因无言，总感觉摸不透青龙。
上面还有三大文明体呢，还有昆图斯，坦丁，还有他们隐藏的大量X级生命体。
他搞不清楚，对方这种悠然自得的心态到底哪来的。
青龙要真不在乎其他事情，就没必要接触星际，一直宅着不就行了。
之前那麽多年不都没露过头，既然出现了，就必有所图。
无论想干什麽，理事席都是一个极为方便的渠道，就这麽轻易便放弃了？
但青龙自己却浑然不在意，他也只能无奈，连连叹了几口气。
等理事席大换血之后，他也得考虑后路了。
安度因的虚拟投影消失之后，李铭打开智能终端，扫着黑胡子的报告和消息。
在安度因突兀联系他之前，他就在干这件事。
「…和帝国的人发生了几次冲突…重新找到了时空凝聚态的踪迹…」
黑胡子近期的报告，都显得十分亢奋，似乎永寂之星真的近在眼前。
「……」
……
一个月时间转眼便过，星际联盟总部位于一座独立星系，不存在任何文明的疆域内，经过极高规格的改造，各类下属机构的总部，同样在这里。
往日里，这里来往的人便不少。
而今天，则更加惊人，大量独特尊贵的星际飞船降临，全都是各个x级生命体的定制飞船，他们可不是普通人物，出行的排场自然很大。
为此，星际联盟甚至暂停了其他业务，这一段时间只服务于高等生命体联合组织。
普通成员的加入，不像是当初的邀请，必须前来总部进行登记注册，核查身份。
各个星际媒体也都架起长枪短炮，直播这场盛事。
高等生命体联合组织布在一颗星球上，银灰色金属建筑群覆盖整片区域，表面流动着淡蓝色的能量屏障。
八边形主楼顶部悬浮着环形台，地面铺设着能吸收冲击的活性合金板，每当飞行器降落时，板面会泛起液态涟漪。
针对每个X级生命体的体型不同，主要房间建设得极为宽广。
「…泽德阁下，好久不见…」
有熟人互相打招呼，高等生命体之间，打交道的机会极多。
有关系比较好的，也有互相敌视的。
前来的X级生命体，在工作人员的指引下，来到大厅。
「啧…那不是雷诺兹还有米哈伊尔承载体吗？他们两个也来了？」有人一进来，便看见两个极为突兀的机械体，不由得讶异道。
「胡戈，我们来还要告诉你？」雷诺兹听见了他们的对话，顿时嚷嚷道。
「不需要…不需要…」胡戈讪笑两声。
「人可真够多的，极少有机会看到这麽多X级生命体。」雷诺兹冷哼一声，收回目光，环视四周。
「开放究极之路的相关知识资源，极有诱惑性。」米哈伊尔淡淡道。
此刻在大厅中的x级生命体数量，已经超过七十位。
这还不算还在路上的，以及一点兴趣都没用的。
当然，还有受限条件无法加入的。
「怪不得三大文明体一直打压他们，机械师协会当时建立的时候，三大文明体也就睁一只眼闭一只眼。」雷诺兹不免感慨。
米哈伊尔叹了口气：「所以，对机械师协会下刀的时候，我们几乎毫无反抗之力，可如果等这个组织起来，你看看会是什麽情况？」
雷诺兹嗤笑：「理事席都要被霸占了，起来个屁，都成三大文明体的狗了，被一网打尽。」
他说话的时候毫不避讳，引来不少人的注视，以往有过摩擦的敌人，眼神中带着明显的厌恶，窃窃私语。
「小点声，我们不是来找麻烦的。」米哈伊尔皱眉。
「对，对…」雷诺兹恍然，「是来给青龙撑场子的，他人呢？」
「不是撑场子，是见机行事。」米哈伊尔强调，见雷诺兹不以为然，他无奈道：
「只是普通成员加入，需要来到这里，理事席成员自然不用，他们等会应该会以虚拟投影的方式降临。」
「这样啊，那我等会给他个惊喜。」雷诺兹嘀咕了句。
「惊喜？你想干什麽？」米哈伊尔狐疑看来。
「没什麽。」雷诺兹又摇头，米哈伊尔皱眉盯着他，叮嘱道：「记住，我们不是来找麻烦的，这里人太多。」
「放心，放心，婆婆妈妈。」雷诺兹不耐烦地摆手，机械瞳孔中电光一闪而逝。
远处，某个工作人员操控的智能终端，屏幕忽然一闪。
(本章完)


第五百四十一章 席位挑战 羞辱

似是察觉到动静，米哈伊尔狐疑地看向雷诺兹，「你是不是干了什麽？」
「什麽？」雷诺兹一脸茫然，米哈伊尔的机械瞳孔转了转。
以他的了解，这头莽货一定瞒着他暗中干什麽。
可两人的技术层次不相上下，一时间，他还真找不到痕迹，
「这可不是闹着玩—」米哈伊尔意图再叮嘱两句：「人太多，牵扯太多，一旦出了什麽意外」」
却被雷诺兹打断，目光看向大厅入口处：「三大文明体的人来了。」
四周略显低沉的讨论声也为之一静，
大厅，几道身影鱼贯而入，皆散发着凶悍的气息，种族各不相同。
第一个进来的，是个高达三米的冰蓝色巨人，四肢敦实，白色胡须飘荡至胸口处，就连瞳孔也是冰蓝色。
他进来之后，大厅中的温度似乎都下降了不少。
「霜寒君主，凛冬之王一一诺克斯，星盟的人。」
「...」
他身后，还跟着不少生命体，神色尽皆淡漠，总计有八个人。
而早一步到达的非官方级生命体们，此刻都神色凝重。
这些都是三大文明体系中的X级生命体，而且实力都很不俗。
大都是从盟友或者附属文明中所发掘颇具潜力的种子，然后在三大文明体的培养下逐渐成长起来。
并且接受了他们的限制措施，才能一路进化到现在这种层次。
这些人自成一圈，气质和非官方级生命体格格不入，也懒得和其他人搭话。
这群人成长经历不同，一路都被文明培养，资源肯定不缺，基本都专心于进化，也没必要发展什麽势力。
同时，对野路子X级生命体，大都看不起。
「都是踏入究极生命体的家伙」有高等生命体人喉头滚动，「来者不善啊，三大文明体真准备洗牌？」
身旁的有人低声笑：「你不会以为是假的吧？内部成员都能向三大文明体直接购买究极之路的进化资源了，怎麽可能任由其他人掌控这个组织。」
「那咱们不成三大文明体的附庸了？」
「早点抱团也不错，谁知道三大文明体在下什麽大棋，只要能购买相关资源就行，我开发的第二异能卡在了A级，据说联邦内部有「蜕变结晶」，可以刺激异能进化，以往都不对外出售的—」
「万一只是头呢？」不免有人担忧。
有人理所当然道：「只是头咱们就退出去呗，左右都不亏。」
「.都是老熟人啊—」雷诺兹脸色不愉，这群人里，不乏和他起过冲突的家伙。
其中也有几人频频看来，神色不善。
这群官方高等生命体到来之后，大厅中的阵营已经泾渭分明，官方和非官方，互不打扰。
除了米哈伊尔和雷诺兹，他们两个不属于任何一个阵营。
「古斯塔降临了.」
没过多久，一道声音传来，米哈伊尔下意识转头看去，只见不远处一道身影突元出现，正是古斯塔。
「居然不是虚拟投影，他还挺重视。」雷诺兹惊异道。
他附近已经聚拢了不少人，纷纷开口打招呼，「古斯塔阁下，许久未见—」」
在非官方级生命体阵营中，古斯塔绝对是属于最顶层的那一批人，甚至可以说顶层中的顶层。
以往这种人，都没有什麽好下场，很容易就莫名其妙消失。
不过古斯塔很低调，创办的黑洞殿堂，只吸纳人才。
在星际中的存在感并不高，也极少和三大文明体对着干，隐约还能和黑洞网络能联系上，所以这麽多年，一直很安稳。
在场很多高等生命体还没进化到这个层次的时候，古斯塔就已经高高在上，
自然没有人敢小瞧。
除了官方的级生命体那群人，当然还有雷诺兹。
「古斯塔」雷诺兹盯着那道虚影，腻歪道：「这黑炭头，早晚要他好看。」
「都是陈年往事了。」米哈伊尔皱眉，对雷诺兹这种长时间的记仇行为很不理解。
「你能忘，我可忘不了。」雷诺兹冷哼一声。
他说话肆无忌惮，古斯塔似乎听到了，转过头来微微颌首。
雷诺兹冷哼一声，米哈伊尔颌首回应，但也没去和古斯塔打招呼，依旧站在原地。
古斯塔来了之后没多久，其他理事席成员也都以虚拟投影的形式，纷纷降临，看起来比古斯塔还要受欢迎的当属阿纳托利。
在场有相当一部分级生命体，都参加过阿纳托利的黄昏之宴，开始互相攀谈与招呼，氛围看起来很热烈与融洽。
「两位神匠也来了？」阿纳托利的虚影投影凑了过来。
「阿纳托利阁下，许久未见。」米哈伊尔颌首回应，雷诺兹也淡淡点头。
「的确很久没见了，上次黄昏之宴邀请两位，两位也不来。」阿纳托利笑道。
「没办法，有事在身。」米哈伊尔随意说着。
米哈伊尔懒得多说，和老朋友矮人王闲扯淡去了。
「青龙阁下怎麽没来？」
突元的声音响起，雷诺兹瞅了一眼，是个半能量生命体，似乎是叫「莫瑟」
，魔下有个能源公司，没怎麽打过交道。
「的确没来。」雷诺兹左右扫了眼，发现其他理事席成员都来了，只有青龙还没来。
「估计有事耽误了。」安度因回应道。
突兀有人开口：「时间早就定下了，这位青龙阁下这麽繁忙吗？」
四周顿时一静，众人脸色古怪，并没有人附和，说穿了这也不是件大事。
青龙的几位好友都在现场，而且都是星际强人，难免会被记恨上。
果不其然，雷诺兹沉声说道，「巴罗宾，没话说的话，可以看看「软脚虾」
几个字怎麽写的。」
软脚虾，这是他的一桩丢人事，巴罗宾脸色当即沉下来，却又不敢反驳。
「青龙阁下发函了。」古斯塔突兀开口，低头看着眼前弹出的屏幕，「他的确有事耽误了。」
「今天也没其他事情，主要是各位的入会仪式，既然青龙阁下有事，那我们就先开始吧。」
众人自然没有其他意见。
由古斯塔主持，其他理事席成员则站到他身后。
「秉承维护星际的稳定与安全」」
先是一番官话，反正无论做什麽事，一定要以星际的安全与稳定为前提。
说是仪式其实也稀松平常，这群人到场，也就是录入资料，远程数据传输也能做到。
不过，毕竟是第一次扩张，如果全都以虚拟投影的方式降临，显得太不正式，所以才邀请他们来到现场。
「..欢迎各位加入高等生命体联合组织，盼望各位能为星际的繁荣与昌盛共同努力！」
古斯塔话音落下，在场响起淡淡的掌声。
「接下来，则是来自各个文明首脑所发来的贺函」古斯塔背后浮现一道巨型虚拟屏幕。
「等等」沉闷的声音陡然响起，古斯塔动作微顿，连带着雷诺兹也一停。
众人循声看去，发现来自那群官方X级生命体，说话的正是诺克斯，其背后七个人也齐齐看向他们。
众人屏气凝神，都有种大戏即将拉开序幕的感觉。
「既然我们已经是高等生命体联合组织的成员，按照规则，我们已经可以挑战理事席成员。」他声音沉静，身体四周缭绕着冰晶粒子。
雷诺兹眉头紧锁，不会直接就要挑战青龙吧。
他的「大事」，还没开始呢。
米哈伊尔脸色也微变，星盟就这麽着急？
其他人神色惊异，虽然已经知道理事席席会迎来大清洗。
但是三大文明体，这麽迫不及待，也的确出乎他们的预料。
虽然理事席上的人有强有弱，但也都是有头有脸的人物，这麽不给面子吗？
除了古斯塔以及阿纳托利之外，其他的理事席成员脸色也都很不好看，一加入就要挑战，摆明了不把他们放在眼里。
众人心思各异，而诺克斯已然开口，直接道：「我要挑战安度因。」
「等—」雷诺兹吐出一个字，又收了回来，「没事了。」
米哈伊尔扫了他一眼，脸色莫名。
而大量目光，已经汇聚至安度因身上，惊异，不解，幸灾乐祸，各种情绪尽皆有之安度因的脸色豁然一沉，阴云密布，星盟这是在报复他当时第一个唱反调，
一上来就挑战他。
「理事席还没到轮换的时候！」在他旁边，矮人王声如瓮锺，「还要再等上大半年。」
「现在预定一下不行吗？」诺克斯反应平淡，「我们来回这里的时间，就要两三个月，十个月也就一闪而逝。」
紧跟着诺克斯，又补了一句：「当然，安度因阁下要实在不敢答应，等十个月之后，再说也不迟。」
其他人默不作声地看着，诺克斯的实力不俗，上次出手还是在三百多年前，
威名赫赫。
作战能级濒临1500X，理论情况下，打赢安度因肯定没问题。
也就是说这是场几乎必输的战斗，却还如此挤兑，摆明让安度因下不来台。
而安度因近乎是咬牙回应：「那有什麽不敢答应的。」
「好，那就希望安度因阁下好好准备准备。」诺克斯神色平淡，他对安度因倒不敌视。
两人之间也没有冲突，只是上面下达的任务而已。
至于安度因心里什麽想法，他倒不在意。
众人默然，接下来十个月时间里，一旦有人提及这场战斗，便会默认安度因必败。
一旦传出去，说不定还会有提前下台的呼声。
对安度因这个层次的人来说，已然是莫大的羞辱。
「.—-我要挑战，矮人王，山丘——」紧跟着，又有人说话。
众人倒也不意外，既然挑战已经开始，便不会停下。
接下来，除了古斯塔，阿纳托利，以及还没有到来的青龙之外，其他所有理事席成员，全都遭到了点名挑战。
「青龙什麽时候来？」非官方X级生命体中只剩下最后一人，背后收拢着蓝色羽翼。
风暴之灵，驭雷者一一亚尔塔。
来自星盟，有最强雷系异能者的称号，基因异能双线进化，并且全都是雷电属性。
无论是对付机械改造体，还是机械体都有天然的优势，显然也是针对青龙专门挑选的人员。
「亚尔塔居然是挑战青龙？」不少人暗自惊异，特别是跟随阿纳托利前往过荒芜航道的那群人，互相交换了个眼神。
而后，精神波动在这片区域此起彼伏。
「还以为最后这个家伙是挑战阿纳托利的，这家伙是青龙阁下的对手吗？
C
「这麽一看，都是量身定制啊，基本都比理事席成员强，而且在战斗方式上，还有很多属于明显克制。」
「唔-这麽算来，帝国只占两席，联邦和星盟各占三席，星盟还占据了一个副理事席，这个分配有点古怪啊。」
「这个组织的创建者是帝国，这五年里，他们已经享受了不少利益，少一席也很正常，倒是星盟能占据一个副理事席，比较奇怪。」
「古斯塔和阿纳托利这两个家伙，真够贼的，也不知道和三大文明体达成了什麽协议。」
「.-听说青龙前段时间在荒芜航道大展神威，亚尔塔不一定打得过啊。」
「三大文明体肯定会耍花招，不会让青龙用其他机械体辅助作战，这样青龙必败无疑啊。」
雷诺兹眉头一挑，顿时开了，「先弄清楚，挑战的时候，允不允许使用机械体辅助作战？」
「肯定不能允许。」亚尔塔淡漠摇头，「规定上已经写得清楚，连武器都不允许使用，更不用说机械体。」
「他要使用的话，我也拉来机械体军团打就是了，这样还有什麽意义？」
「而且，如果连最高规格的高等生命体联合组织都允许机械体进行作战，那麽，星际其他比赛的禁令，是不是也要解除，谁来做交代？」
安度因心中叹了口气，虽然听起来很像是针对青龙，可实际上这个规则，绝大多数人都不会反对。
机械师在这种不涉及生死的战斗中，本来就无法衡量其本身战斗力。
之前理事席上的提案，只是众人做出的反击罢了。
真要允许，才有专门为青龙开绿灯的嫌疑。
「唔，你的意思是，只要青龙是个体作战就行？可他要是机械改造体呢？」
雷诺兹反问。
亚尔塔皱眉，思虑了片刻，点头道：「机械改造体，自然没问题。」


第五百四十二章 来自红河星流的视频 震慑

「你们呢？」雷诺兹又看向其他人。
古斯塔眼神微闪道：「机械改造体是一条极为规范的进化之路，并且生命体本身作出了极大牺牲，自然有资格。」
这家伙，到底在干什麽？
米哈伊尔不知道雷诺兹为什麽要这个保证，隐隐感觉不太对劲。
「那我没问题了。」雷诺兹这才心满意足。
众人只觉莫名其妙，机械改造体的上限是众所周知的低，受限于多种学科的科技上限，都无法踏上究极之路。
就算青龙的技术强，也不可能强到离谱，以往青龙的作战方式，都是藉助其他机械体辅助作战。
除却其他机械体，本身实力应该并不高。
亚尔塔皱了皱眉，继续道：「青龙什麽时候来，总不至于用这种方法，逃避挑战吧？」
「狂妄自大—」安度因心下不爽。
雷诺兹眉头一挑，却又冷笑了几声。
「你到底想干什麽？」米哈伊尔始终放不下心，警见雷诺兹的冷笑，让他愈发不安，暗中交流。
「没什麽。」雷诺兹依旧否认，任凭米哈伊尔怎麽问，他都不再回应。
「到此为止吧，以后有的是机会见到青龙阁下。」古斯塔开口打断，「亚当圣皇，马尔科姆总统，还有古铁雷斯主席发来的视频贺函，还没有看。」
此言一出，亚尔塔神色收敛，「不错，以后有的是机会，青龙阁下也不可能一直「繁忙」。」
古斯塔侧开身子，四周光线灰暗，背后的巨型屏幕上，光影闪烁，带着温和笑意的亚当圣皇最先出现--
「各位高等生命体联合组织的—」」
「也就是说青龙阁下的挑战，没被预定？」下方有人低声道，「到时候，我也挑战看看」
「蠢货—」有人笑，「亚尔塔背靠着星盟才有资格阴阳青龙，你算个什麽东西，理事席挑战不允许用机械体，但你家门口，可没有不允许用机械体作战这个规则。」
对方反驳：「谁羞辱他了，只是借这个机会交手罢了，难得遇见这种机会，
而且还没有生命危险。」
「万一真打赢了，还能坐坐理事席的位置，半天也行。」
这种视频没什麽看头，基本上都是走个过场，众人还在交流着刚刚发生的事情，心思各异。
也就在这时，眼前的屏幕上忽然变得模糊，带着温和笑意的亚当面目逐渐拉伸，抽象，声音也变得奇怪。
最后，屏幕更是整个暗了下来。
「这是？」众人微愣，出岔子了。
这麽大的事也能出岔子，星际联盟的员工素养越来越不行了。
众人也没怎麽在意，倒是旁边的工作人员，已经满头大汗，摆弄着手里的智能终端，却发现怎麽也不听使唤。
「.—麻烦了，我们恐怕很难离开这里——」漆黑的屏幕中，突兀响起一道声音米哈伊尔脸色微动，而后机械瞳孔剧烈收缩，这声波契合度，是他的声音！
「谁曾想，这里居然—」」
而随着另一道浑厚的声音，漆黑的屏幕逐渐亮了起来。
视频的主人似乎正站在舷窗前，透过舷窗往外看，是一片宛如黑色石油般的海洋。
四周的虚空肆虐着沸腾的风暴，各种能量流体贯穿纵横。
「这声音好像有点熟悉」阿纳托利眉头紧锁，目光落在脸色大变的米哈伊尔，以及略带得意的雷诺兹身上。
「这场景，怎麽像是红河星流深处—」安度因神色惊异，而后一惊，难道是他曾经深入过那处地方，自然觉得熟悉，
众人不解，紧盯着眼前的屏幕，屏幕上视野迁移，竟扫见了在虚空中维持稳定的舰队。
「帝国和联邦的标志，这该不会是那件事吧？」诺克斯心头微动，瞬间意识到了什麽。
「这该不会是红河星流吧。」
大厅中沸沸扬扬，在场的都是x级生命体，对前段时间发生在红河星流的大事，也略有耳闻。
并且这件大事一直在暗中，影响着星际的局势，其间的数次争斗博弈，乃至星盟对青龙的学生出手，都好像和这件事有关。
也不是没有人对此好奇，但都一无所获。
「谁在播放！？」
突兀响起一声怒喝，来自帝国的X级生命体，神色难看：「停下！」
「停下！」联邦的人也附和，齐齐踏出一步。
但身上的气息还未进发而出，便被一股更加幽邃，可怖的能量所压制。
「我看，谁敢动。」古斯塔目不转睛地落在屏幕上，但身上所散发着的可怖气息，却没有人敢忽视。
星盟的三人，已然挡在了联邦以及帝国的六人面前。
看似同一阵营，此刻却勃然翻了脸。
帝国和联邦的人脸色极度难看。
不过，米哈伊尔此刻却松了口气，播放的录像，明显做过剪辑，并没有那具尸体。
可即便如此，他躯体中的能量功率也近乎差点超过负载额，当即和雷诺兹建立连结，近乎一种咬牙切齿的语气怒斥：「蠢货，你到底在干什麽！」
「千什麽？」雷诺兹的得意绝不是伪装，「自然是要让三大文明体明白，我们也不是任人宰割，当然，也能帮青龙一个忙，一举数得。」
「一举数得？」米哈伊尔气得差点要昏过去。
这雷诺兹是真记仇。
「放心，我已经做过剪辑了，把那具户体的存在抹除得乾净，不可能有人复原出来。」雷诺兹见米哈伊尔气这麽狠，又安抚道。
「这麽大的事，你为什麽不和我商量一下？」米哈伊尔压抑心中恼怒。
「为什麽要和你商量？咱俩关系很好吗？」雷诺兹奇怪道：
「帝国和联邦已经拿出我们的把柄，咱们这是表明态度，又不是撕破脸，总不至于因为这个视频，他们就要开战吧？」
一时间，米哈伊尔竟被得说不出话，雷诺兹说得当然有道理。
外界对红河星流所发生之事的推测早就到一定地步，这些信息无非是验证而已。
可终归会带来不少风险，为什麽要这麽干呢？
「坦丁！」人群中传来一声惊喝，在场众人神色凝重地看着出现在屏幕中的那人。
对这位帝国之剑，所有人都很熟悉，
真正的顶级战力，手里沾着不少×级生命体的血。
那迫人的气息，近乎透过屏幕传递而来，
「看出来了，视频录制方似乎是，雷诺兹和米哈伊尔，他们应该是在红河星流深处遭遇了帝国与联邦」
「估摸着，大概是撞破了某种秘密，帝国和联邦不可能让他们轻易离开。」
在场众人都是心思敏捷之辈，短短几个场景，结合已知信息，就让他们推测出了视频所发生的事情。
画面流转，远处的阿尔维斯也做了特写，神色平静地看来。
「不止坦丁，还有阿尔维斯，帝国和联邦最强的两大战力联手，红河星流深处，果然发生了了不得的大事。」
「坦丁和阿尔维斯联手，都能让这两位平安出来？」
隐晦的目光投向雷诺兹，以及米哈伊尔两人，带着惊异不解。
「.希望他真有办法—」雷诺兹的声音在屏幕外响起。
「谁？」众人心中第一时间不解，只有一些心思极度敏锐之人，隐隐猜测到了什麽。
这视频剪辑了很多关键信息，只有零零散散的声音与场景。
而后便见坦丁暴戾出手，煌煌威势令人心颤。
但很快，在场众人的注视下，一抹金光陡然浮现，紧跟着覆盖整个屏幕，模糊的场景中，他们只能看见坦丁惊疑不定的神色。
其身影变得越来越小，越来越小，更远处阿尔维斯脸色逐渐变得凝重与忌惮怎麽回事？
众人的心神已经全都被画面中的场景所吸引。
紧跟着便是一声，极度高亢的未知生物吼声。
轰！
一道粗壮的青色巨尾从屏幕之外甩来，硬生生抽飞了坦丁的攻击手段。
「这是」
众人然，只见画面中的场景无限延伸，视野仿佛被抽离了般。
一条不知多少米长的青色金属巨龙呈现在屏幕中，龙首高昂，瞳孔冷漠地盯着眼前的敌人。
青龙！
在场的众多级生命体无不目，震惊悚然。
那坦丁和阿尔维斯脸上明显的忌惮，连他们也看得清清楚楚。
更是一尾便抵消了坦丁的攻击，这种强度，简直匪夷所思。
修然，画面中的场景戛然而止，陷入漆黑。
众人一愣，紧跟着齐齐看向雷诺兹以及米哈伊尔。
「接下来的战斗太激烈，不好录像」雷诺兹含糊其词，坦然承认。
众人脸色变幻，却浮想联翻，坦丁既然第一时间动手，想的肯定是把，青龙三人留下。
但现在，青龙这三位神匠却依旧在星际中活跃着，就代表着帝国和联邦的想法落空了。
有坦丁还有阿尔维斯在，这场战斗最后的结果，至少也是个平手。
意识到这一点，众人不由得倒吸了一口凉气，青龙居然强到这种地步。
古斯塔低着头，怪不得帝国和联邦对青龙的态度这麽诡异，原来是因为这一出。
那就是青龙的本体？
阿纳托利眉头紧锁，视频剪辑了太多，有用的信息却很少。
他们具体撞见了什麽，没人知道，呈现最多的是青龙的实力。
诺克斯和亚尔塔对视一眼，脸色都不太好看，青龙麻烦程度却到了一种棘手的地步。
怪不得当初分割席位的时候，帝国和联邦都不愿意挑选青龙。
也只有什麽都不知道的星盟接了下来。
但好消息是，对红河星流中发生的事情终于不是一无所知，总归有了现场视频，即便缺失最关键的信息，也能推测出不少信息。
因为突兀出现的视频，场中陷入死寂，没有人怀疑视频是假的，更没有人敢随意编排坦丁和阿尔维斯。
安度因脸色变幻，又颇为释然的一笑，怪不得青龙这麽淡然。
「还有人认为青龙是躲吗？」雷诺兹淡淡道，看着这群人默然的神色，只觉心中畅快。
米哈伊尔无奈，实力震自然是最简单粗暴的方法。
雷诺兹略去了机械圣灵的融合过程，直接呈现完全体，算是玩了个小花招。
其实倒也无所谓，就算青龙事先进行了融合，然后再去战斗，谁又能说出一二三来？
这种震镊不仅仅在于理事席挑战方面，纯粹的实力，更能堵住所有人的嘴。
青龙的不少事迹，虽然传得神鬼莫测，但经过证实的高端战绩，却并没有，
这次算是补上了。
只是·恐怕青龙自己还不知道？
想到这里，米哈伊尔又扫了眼雷诺兹，这蠢货与此同时，机械王庭。
天宫，专属仓库中，李铭收回手指，不久前堆积的满满当当的金属材料，已经被他吸收乾净。
掌控页面的金属能量馀额，已经来到恐怖的五十二亿。
「终于能修复无限重锤了。」他忍不住搓了搓手。
前段时间制造实验各类掌控物，耗费了不少金属能量。
按理来说两个月的时间，应该远远积蓄不到这个数量。
不过，他特意调整了机械王庭的金属能量购买份额，降低了机械体的制造数量，每个月积蓄的金属能量达到六亿。
他对此颇为期待，甚至推迟了高等生命体联合组织的入会仪式。
谁让那什麽仪式召开时间那麽巧，恰好赶在他准备修复无限重锤的时候。
那边不是什麽大事，等修复完，如果还没结束的话，再去也不迟。
心里想着，手中已然浮现实体化的无限重锤，依旧沉重的离奇。
多重加持下，他现在也只能正常拿起，想要挥舞仍然要费些力气。
毫不犹豫，五十亿金属能量汹涌澎湃地涌入其中。
顷刻间。无限重锤表面的蛛网状裂痕被金色物质所填充，璀璨的光芒覆盖整个锤头，并逐渐被抹除。
锤柄内部传出机械重组声，一些内部的裂痕与损伤，也在进行修复。
【无限重锤--次究级：锻锤神匠所打造的宝物。
掌控效果：无限之力掌控能力--撼星重锤：具现化掌控物，握着时，可将自身力量加持翻倍。
掌控能力--巨神之击：耗费所有体力，可打出自身力量加持五倍的一击。】
【无限之力：获得二百倍力量加持，以无限重锤击中敌人时，将不会有反作用力。】
李铭的双眼中，修然绽放精光。


第五百四十三章 “无敌”的预想

李铭眼神炽热，眼前的无限重锤，已然完全修复，深紫色锤头内部流淌着星云般的渐变光痕。
裂痕虽然彻底消失，但表面并非绝对光滑，而是布满微观的晶簇结构，甚至摸上去有种粗糙感。
每簇尖端都折射出不同色阶的紫光，汇聚成锤头表面闪烁的光芒，锤柄自然收窄处生有螺旋纹，纹路深处嵌着发光的能量髓脉。
在锤头与锤柄交界处汇聚成三叶草状的能量节点，纹路间更是跳跃着晨露般的能量微珠。
这是近乎完美无瑕的艺术品，李铭很难想像，锻锤神匠到底是怎麽打造出来的。
「次究极…」他看着掌控页面，颇为讶异。
X级上面，难道不直接是究极，怎麽又冒出来一个次究极？
这个次究极品阶，打破了李铭之前的心理预想。
「中间还夹杂着一个次究极，那就代表着x级和究极之间的差距比我想像中的还要更大…」他眉头紧锁，并不希望出现这种情况。
如果武器出现这种情况，那麽生命体之间的差距呢？
按理来说，次究极掌控物对应的是究极之路。
但李铭并不认为，次级主宰，或者踏上究极之路的生命体，能够有资格成为一个整体的生命阶段。
但掌控系统，好像要将其划分成一个单独的阶段。
莫名其妙多出一个新阶层，他要收集的各种材料，和耗费的金属能量也要凭空增加一大截。
心里正盘算着，却发现掌控页面的「次究极」三个字闪烁着微光，李铭心下不由得微动。
转念间，掌控页面又弹出一道信息窗口--
【次究极：远超x级标准的掌控物，因为材料的过度堆积与强化，产生了极为强大的质变，但距离究极掌控物仍然有一定差距，只作为衡量标准，不作等级划分。】
看见这一小段解释，李铭紧皱的眉头一下舒展开来。
这就对了，究极之路是X级生命体的强化阶段。
次究极掌控物，也是x级掌控物的强化，只是名字的变化而已。
解开心头疑惑，他才仔细地查看修复过后的变化。
首先就【无限之力】，力量加持直接增加一百倍，达到了两百倍。
这是效果加持，属于能够迭加的常规加持。
「不愧是次究极，就算是我所升级的顶级X级掌控物，除了塔罗斯之心，常规数据加持也就五十倍。」李铭满意地点头。
【撼星重锤】的能力并无变化。
不过，新出现的能力，【巨神之击】，却让李铭不停地吞咽口水。
整体加持整整翻五倍，强度简直超出预料之外的可怕。
李铭心下期待，开始仔细盘点身上的力量加持。
现如今，他主战体系的八个掌控物分别为【无限重锤】，【塔罗斯之心】，【生命动力核心】，【正义臂铠】，【涡流迅影】，【影空作战装甲】，【噩梦花环】，【撼地巨拳】。
前五个都是X级，后三个则是S级。
为他带来了基础370倍力量加持，50倍速度加持，50倍体力加持，50倍防御加持，50倍感知加持，以及各种强大的能力。
由于能力加持无法迭加，其中最强大，也就是【正义臂铠】的【正义格斗】能力。
发动后，力量加持则会达到470倍，而其他类型的掌控物发动后，速度加持，体力加持都将会达到150倍，防御以及感知类型的掌控仍是S级，所以会弱些。
以及【基因武者】的【械武解放】能力，获得35%额外加持。
力量加持可以超过630倍，速度与体力都将达到200倍加持。
这是他的常规巅峰状态，所有能力全开，同时附身坦卫。
他现在的开发进度在40%，能级标准大约是90S，这种状态下。
作战能级可以超越500X，拿上锤，甚至可以达到1100X，已经和安度因差不多。
体力消耗虽然巨大，但配合200倍体力加持，以及【战地医生】转化的恢复加持，勉强可以维持平衡。
「等等…我是不是可以打通巅峰超越级试炼了？」李铭突然意识到这一点，脸色变得很精彩。
他原本以为，开发进度要到60%才能去打，但现在却已经差不多达到标准。
他还可以通过【正义臂铠】的【破灭低语】能力，将原本无法进行迭加的能力加持进行整合，为自己带来额外…
唔…把多馀的【撼地巨拳】去掉后，多馀的力量加持已经不多，也就五十倍。
常规力量加持有所增加，但巅峰一击的状态下，相比之前的极端力量加持，反而有所下降。
因此带来的是更加全面的加持，以及各种能力。
他之前就已经预知到，可以接受这一点。
而现在，在【巨神之击】下，他的力量加持，将会达到恐怖的3000倍，能级爆发能达到3000X。
新的巅峰一击的强度，上升了一个大档次。
理论情况下，现如今的星际中，没有人能正面扛他这一下，就算是坦丁或者阿尔维斯也得受伤。
但眼下，他还能通过开发基因种子继续增强，更不用说，通过x级生命体的道路，已经基本上被他铺垫好。
一旦他成为X级生命体，所带来增幅，更是堪称恐怖。
和究极生命体掰手腕的把握，越来越高了。
仅仅是略作畅想，李铭便感觉心神愉快。
紫光缭绕间，已经修复完全的无限重锤浮现在手中。
他隐隐有几分跃跃欲，这个能力的具体情况他得弄清楚，还有所谓「耗费所有体力」，到底是个什麽情况。
环视了一圈，他又不由得失笑，别说这个房间中。
恐怕脚下的这颗恒星，也挡不住他这【巨神之击】。
他不愁地方实验，圣堡就是最好的试验场，正好看看能不能打过巅峰超越级试炼。
那些老哥们都是600X，他之前最多打到过第二轮，也就是四个敌手。
主要是能级提高到这种程度，差距越来越小。
即便他之前的爆发能有近1000X，可也很难正面打死一个，绝大部分都是重创。
重创一个，对这种围殴而言，没什麽太大作用。
手中的无限重锤散去，他当即便要沟通圣堡。
不过，刚刚坐下，他又突兀想到正在召开的高等生命体联合组织入会仪式。
随手拿来智能终端，扫了一眼，他不由得意外：「居然还没结束。」
虽然会场外有不少星际媒体，不过会场内的情况却是保密状态。
不过，星盟给他发送的虚拟投影接口还在运转，证明他可以随时通过接口降临会场。
「不就入个会吗？」李铭嘀咕了句，虽然想到这件事，但现在实验新能力，看看能否打通巅峰超越级试炼，才是重中之重。
这什麽入会仪式算个屁。
随手把智能终端扔在一旁，脑海中已经沟通圣堡，熟悉的感受席卷而来，场景变换间，他已经降临圣堡。
「又来自虐？」监察者面无表情地浮现。
对这家伙把成王者试炼当作战斗技巧磨炼石的行为，已经习以为常。
在泰坦时代也不是没有人这麽做，但那基本上都是对战斗有着极端热爱的疯子，享受战斗，沉浸战斗。
而这家伙，怎麽看都不像那种人，否则也不会钻空子作弊。
但又莫名其妙地喜欢被虐。
「嗯嗯…」李铭敷衍了几句，便来到试炼擂台。
灰雾缭绕间，两个熟悉的老哥们便已经浮现。
监察者隐匿在一旁盯着，看这家伙被虐，算是他仅存的乐趣，但随即他便露出疑惑的神色：「这把锤子？」
擂台上，这家伙手中浮现了一把紫色短柄锤，他对这锤子不陌生。
不过，上次看的时候明明遍布裂痕，这让监察者十分不解。
李铭脸色变幻，并未第一时间发动【巨神之击】，而是准备先处理掉一个敌人。
他对此已经驾轻就熟，现在的作战能级更是暴涨，处理掉一个自然没有问题。
「他怎麽…又陡然变强了这麽多。」监察者眉头紧锁，这家伙距离通过巅峰超级级试炼，已经近在眼前。
很快，擂台上便只剩一只渊族。
李铭拉开距离，深吸一口气，全神贯注，尝试着发动【巨神之击】。
顷刻间，超过3000倍力量加持，极尽恐怖的力量，瞬间在他的皮肤下爆炸开来，让他本就巨大的力量，达到了一种难以想像的地步。
暴虐的力量在他的肌肉中肆虐，这是远远超过他身体所能承受极限的力量爆发。
按理来说，第一个撕裂的就是他自己。
但眼下，无论是承受着高压，而缓慢跳动着的心脏，亦或者绷紧到极致的肌肉纤维。
又或者几乎想要逃出他身体中的细胞，虽然在这股力量的作用下产生了不同的变化。
但却诡异地没有受到半点伤害，有一种无形的力量，通过特殊方法保护着他的身体。
【无限之力】，这个堪称神技的能力，可以让他免受力量加持的反作用力伤害。
即便如此李铭的脸，仍然胀成了猪肝色，这种恐怖的力量压缩在他体内，就好像被万吨水压冲刷着的气球，迫切地想要宣泄出去。
所以，他毫不犹豫地砸出了这一锤。
轰！
整个圣堡隐约都在震荡，无限重锤划过之处，空间崩碎成裂隙，隐约透出一部分圣堡建筑。
这不是普通的空间，而是成王者的试炼，空间依托于圣堡而存在。
以往，李铭无论再怎麽战斗，都很难对这里造成一定的伤害，但现在却砸出了空间裂隙。
「这…」监察者的脸色剧变，机械瞳孔高速运转，却陡然看向不停轰鸣着的圣堡，莫名地生起一种郁气，恼怒道：
「震什麽震，一个s级生命体打出这种攻击，你都不算他作弊，还在这震！」
话音落下，监察者脸色变幻，圣堡可是主宰们留下的东西，自己理应满是敬意才对。
可这个家伙的离谱程度，已经到匪夷所思的地步，欺负圣堡就是死程序。
擂台上，李铭只觉眼冒金星，连喘气的力量都没有。
眼前的渊族，自然已经被打成碎块，他对这个结果毫不意外，只是在尝试这个能力的反馈。
「我…认…认输…」他艰难地张嘴，说出这几个字，远比经历一场大战还要艰难。
甚至说，即便是喘气的动作，都让他感受到一种难言的痛苦，需要调动全身的力量，纯粹是以意志力在支撑。
每个细胞都被榨乾，心脏的跳动比刚刚还要缓慢。
即便在体力的迅速恢复着，但在这一时半刻中，他的状态很难调整回来。
噗通！
他仰面倒在擂台上，连一根手指头也不想动弹。
这种状态，让他连发动【战地医生的】体力都没有，根本转化不了恢复加持。
不过，认输之后，圣堡直接给他刷新了状态。
「耗尽体力，原来是这种感觉…」李铭心有馀悸。
略作对比，这才发现，以前即便是在最艰难的时候，他都没有真正意义地耗尽体力过。
理论情况下，身体的自我保护机制，让他根本不可能做到，但【巨神之击】却能做到。
「的确很猛，但代价也不低，一击打不死人，死的就是我…」李铭暗自咋舌，又骤然想起：
「不对，我还有【生命动力核心】，大不了直接抹脖子，满血归来，还能再砸一下。」
「唔…如果能砸两下的话，估摸着，大概没人能抗住。」
「不对，不对…」李铭豁然起身，左右踱步，眼神中闪烁着兴奋：「【生命动力核心】破损后需要修复，X级的【生命能力核心】修复很贵。」
「但【不灭之源】能力，在S级就能拥有，我之所以升级，只是提高数据加持，以及【免疫】持续时间。」
「如果只是单纯地为了砸这一锤，我完全可以定制一个S级的【生命动力核心】，我用来刷新状态。」
「每次修复最多六千万金属能量，六亿金属能量，就能砸十下，六十亿就能砸一百下。」
「十下啊！」李铭攥紧拳头，眼神愈发炽热，「十下，无论是谁，都该成肉酱了吧。」
(本章完)


第五百四十四章 “青龙，天冷，加件衣服吧。”

想到这里，他恨不得立马就去打造，试验心中的想法。
【生命动力核心】有完整的蜕变路线，原始基底是机械副心脏。
心里想着，李铭却没有第一时间离开，而是再度进行挑战，看看自己能否打得过巅峰超越级试炼。
约莫一个半个小时后，他结束了挑战，并没有通过。
卡在了最后十六只渊族的围攻中，和他预想的差不多，一对四他都占据优势，但一对八就没那麽好办。
他打到敌人足以让对方重伤，但那一刹那，其他十五个已经砸到他头上，只能游走，慢慢磨。
磨个十几次，应该也能通过，但他并没有浪费时间，而是准备回去用了那份源质，直接拔升，必然能通过。
他从试炼擂台出来，迎面便看见面无表情，隐隐不悦的监察者，似乎想说些什麽。
李铭用脚都能猜到对方想说了什麽，无非是作弊之类的。
他张嘴便道：「先下了，有空再聊。」
话音刚落，其身影便溃散在原地，监察者的话被憋回了肚子里，身体中的嗡鸣声都急促了不少。
缓缓睁开双眼，李铭起身便想起去打造【生命动力核心】。
不过，走着走着，他上头的脑子，却逐渐冷却下来。
实际应用场景，其实未必有他想得那麽好。
「毕竟，人又不是傻子，站着不动，或者成王者试炼里的老哥们，只知道进攻，没那麽容易打中人啊。」李铭吐出一口气。
而且，还有一个大问题，那就是「修复时间」。
S级【生命动力核心】，【免疫】持续时间只有三秒。
不过，修复时间，却远远大于这个时间。
他刚刚修复无限重锤的时候，别说三秒了，足足持续了几分钟才结束。
之前没有这方面的需求，他也没特意测算过具体的修复时间。
但他估摸着，好像每一次修复都远超三秒，反正不是秒修。
从低层次的E级，E级掌控物开始就是如此。
「真正战斗过程中，哪有空档时间，还是只能用x级的【生命动力核心】，修复成本扩大十倍…」
他思虑着，虽然成本增加十倍，但这个预想其实没问题。
但很快，他便想到解决办法：「唔…其实还是可以做到，只需要提前打造多个数量的S级【生命动力核心】，替代着来，填充修复时间，就行了。」
相比于增加的成本，打造多个同类型掌控物浪费的那点金属能量，其实也不算什麽。
「一个至少一亿一千万金属能量…」李铭沉吟着，「等会具体测算下修复时间，看看几个能够达到不断档衔接…」
摇摇头，李铭拿出智能终端又看了眼，眉头一挑：「居然还没结束？」
他在圣堡中，起码又耽误了近两个小时。
「唔，打造也不是一时半刻可以结束，既然还没结束，就去那边看看吧。」李铭暗自思酎。
按理来说，这种场面活，走得快的话，几个小时就能结束，这都已经快一天。
估摸着，大概有意外情况发生。
前面的一个金属廊道岔口，李铭折身来到虚拟投影室，让朱雀接入虚拟投影接口。
星际联盟验证身份后，便构筑了专属连结。
……
星际联盟总部，高等生命体联合组织会议大厅，低沉的嘈杂声在大厅中回荡。
即便视频结束播放结束已经过去近半个小时，但众人依旧还在讨论这件事。
「青龙手段高超啊，自己都没来，借着雷诺兹，就把事情给办了。」
「这位阁下，究竟从什麽地方冒出来的？该不会…」说到这里，这位把牛角打磨的鋥光瓦亮的高等生命体，压低了声音：
「真像机械师协会的传言所说，是那位早就死去的锻锤神匠的意识体备份？」
「我本来有点嗤之以鼻，但现在就不好说了，这麽强大的神匠，各类技术走在星际的最前沿，绝不可能突兀冒出来。」
「这件事，恐怕会引发不小的震荡啊。」
通过虚拟投影，帕金斯的身形也缩小到正常大小，此刻眼神闪烁，她已经被星盟的人所挑战。
不出意外的话，败的概率极大。
如果是这样的话…帕金斯神色不善地从那群官方X级生命体身上扫过，那就别怪我。
「…这件事，真和青龙没关系？」
官方的X级生命体们，此刻都拿着智能终端，把这件突发事件汇报出去。
而角落中，米哈伊尔还在质问雷诺兹，「真是你自己一个人的想法？」
「我已经说多少遍了，青龙不知道。」雷诺兹不耐烦，「再者说了。青龙知不知道有什麽关系。」
米哈伊尔不由得愈发怅然。
果然，这种愚蠢的行为，是雷诺兹自作主张。
众人各有思虑，一时间，什麽入会仪式，什麽三大文明体首脑的贺函，都不重要了。
直到一阵突兀的声音响起，「各位…青龙阁下，即将降临了。」
倏然，整个会议大厅所有x级生命体的目光，全都看向角落中硬着头皮开口的工作人员。
霎时间，这位工作人员脸色涨红，属于高等生命体的迫然压力，让他的心脏差点爆裂，血液直冲脑门，脸色变得涨红。
古斯塔皱眉，只一抬手，这种压力便消散一空。
这工作人员踉跄后退，撞在墙壁上，又仰面躺下，虽然七窍流血，却留了一条命。
不过，在场的高等生命体，没有一个关注这种小人物，目光落在他身旁。
虚拟投影器下，多道莹蓝色光芒交织，一道虚拟投影逐渐浮现。
虚拟投影降临，李铭自然不会用机械体，用的是他在众星之地拟态的那副样子，也就是最开始的青龙。
同一时间，李铭所在的房间中，四周也勾勒出会议大厅的场景。
第一个出现的，自然是他脚下七窍流血的工作人员。
「咦…」李铭眉头一挑，「还真出现流血冲突了，不对，你好像是工作人员吧？」
李铭来了兴趣，蹲在工作人员身上，他似乎刚刚才回神，大口喘着气，意识迷离之中，又看见眼前的虚拟投影。
辨认了阵，瞳孔顿时收缩，嘴巴一张，双眼一翻又昏了过去。
「这…」李铭愕然，而后有工作人员闯入虚拟场景中，迅速跑来，把他拽走的同时还低声抱歉：不，不好意思青龙阁下，打扰了。
「没事。」李铭并不在意，随口回了句。
同时，四周的虚拟场景勾勒出更多的身影。
李铭这才意识到不对，好像整个大厅中的人，都在看着自己。
而且脸色很奇怪，隐晦地打量，忌惮，乃至惊惧都有。
现场的氛围，让他隐隐感到奇怪。
特别是古斯塔，还有阿纳托利，以及理事席众人，都在用一种很复杂的目光看着他，安度因更是隐隐带着欣慰。
什麽鬼？
李铭感觉莫名其妙，直觉告诉他一定有事发生了，而且和他密切相关。
他还没说话，便接到米哈伊尔的信号连接。
「…青龙…」米哈伊尔语气复杂，「刚刚发生了点事…」
「哈哈…」雷诺兹信道陡然接入，「青龙，我给你的这个惊喜不错吧，我把你当时暴揍坦丁，还有阿尔维斯的视频放出来了。」
「嗯？」李铭微愣，「我什麽时候暴揍坦丁还有阿尔维斯了？」
「差不多，差不多。」雷诺兹满不在乎。
米哈伊尔隐隐恼怒道：「这蠢货…事情是这样…」
还是米哈伊尔的叙述更加精简些，三两句话便把刚刚的事情说了一遍。
怪不得这群人会用这种目光看我，李铭听完，不由愈发愕然，看着雷诺兹，心下情绪翻涌，一句话也说不出来。
这…也太莽了点，万一出现意外，被人从视频中推测出点什麽，那小事就成大事了。
这什麽席位，他本来也不怎麽在乎。
「你放心，我仔细精剪过，不可能出现尸体，或者被推测出尸体。」雷诺兹不由得补充道：
「不单单是因为你，咱们得表现出态度来，避免帝国联邦得寸进尺，真让我们交出机械进化之路。」
「不错。」李铭轻描淡写道，「的确该震慑震慑。」
「哈…」雷诺兹拍着米哈伊尔的肩膀，咧嘴露出金属牙齿：「我就说青龙能理解我吧。」
米哈伊尔懒得搭理他，事情已经发生，青龙聪明得很，怎麽可能指责这出你。
虽然心里很不爽，但雷诺兹说得的确有几分道理，只是他绝不会选择用这种方式来震慑。
而因为他和两人的暗中交流，所以在他出现的几分钟内，整个会议大厅依旧沉寂无声。
似乎，每个人都在等着他先说话。
李铭回神，大概扫了眼四周，目光在那些官方的x级生命体身上顿了顿，特别是亚尔塔。
根据米哈伊尔所说，这家伙就是他的挑战者。
略作思虑，他说出了第一句话，「各位，日安。」
话音落下，沉寂的氛围，顿时热闹起来，「青龙阁下，日安…」
「……」
每个人都在和他打招呼，似乎都想上前来攀谈，李铭微笑着一一回应。
角落中，古斯塔幽幽目光地看着，身旁的阿纳托利不免感慨：「真是，令人吃惊啊。」
「有什麽吃惊的，荒芜航道的时候，你不是已经见识过了吗。」古斯塔淡淡地道。
「不一样。」阿纳托利摇头，似乎想说些什麽，但碍于虚拟投影，无法使用精神波动暗中交流，最后也只是重复了句：「不一样…」
李铭热闹地招呼了每一个人，直到最后，才道：「听闻，理事席的挑战已经开始了？」
大厅中原本已经火热起来的氛围再次一沉，不少人的目光，若有若无地看向那群官方X级生命体。
亚尔塔眉头紧锁，他不相信青龙真能暴揍，坦丁还有阿尔维斯，但肯定也不是他能打赢的。
暂时弄不清楚那是什麽情况，他自然不会贸然开口。
「亚尔塔阁下。」
青龙却指名道姓地看来。
「我来了，你有什麽说的？」李铭问道，语气平和。
虚拟投影而已，并非真身降临，但却隐约带着实质般的压迫。
来自官方的X级生命体们，沉寂不语，帝国和联邦自然不会说话，星盟的几人眉头紧锁。
亚尔塔脸色变幻，但很快归于平静：「没有，青龙阁下，无愧其名。」
安度因不由冷笑一声，这群欺软怕硬的家伙。
其他几个理事席的脸色也缓和不少。
好歹，最后找回了点场子。
亚尔塔话音刚落，便有突兀的声音传来，「我有件事情要宣布…」
帕金斯的虚拟投影径直从众人身上穿过来到中央，等比例缩小的血巨人看起来有些怪异。
她的目光落在青龙身上，没有丝毫停滞，直言道：「我要把副理事长的身份，让给青龙。」
众人一愣，表情变得玩味起来，啧啧…怎麽还让贤了？
李铭心下无言，怎麽又给了他一个惊喜。
以后再有这种事的时候，提前通知他一声行不行。
「不行！」诺克斯当即打断道：「这太儿戏了，没有这种规则。」
现在，星盟只失去了青龙这个理事席身份，可要是青龙成了副理事长，他们就亏大了。
「我自觉不如青龙，不行吗？」帕金斯的态度相当强硬：「还有，你们现在只是普通成员，没有资格要求我。」
「或者，现场进行理事席投票，我赞成。」
「我赞成！」安度因依旧是第一个附和。
「我也赞成。」
「赞成！」
「…」
「我拒绝。」李铭皱眉道。
众人一滞，也不在意，青龙肯定要投反对票，自己投自己，吃相不太好看。
还是除了古斯塔以及阿纳托利，以及拒绝的青龙之外，全票赞成。
帕金斯有两票，加起来八票，已经是大多数。
他们的反对毫无意义，古斯塔和阿纳托利，最后也只能投赞成票。
「幸好，理事席洗牌了。」阿纳托利冷眼旁观，古斯塔沉默不语。
虽然眼下这种情况是特殊局势所造就的报复性投票，但这种声望却极为可怕。
如果理事席不洗牌，那以后几乎算是青龙的一言堂。
众人目瞪口呆，这…就完成了副理事长的更替？
只有雷诺兹咧着嘴，哈哈大笑。
米哈伊尔眉头紧锁，齐心推举，众望所归，他几乎从未体验过这种感觉。
「可…这未必是好事啊。」他暗自叹了口气。
帕金斯一脸平静地看来，「青龙，现在，你就是副理事长了。」
李铭脸色复杂，似乎还有些无奈。
怎麽整个流程，就没有一个人问过他的意见，他投了反对票啊！
(本章完)


第五百四十五章 青龙在调制X级基因种子

大厅中，所有人的目光都汇聚在青龙身上。
眼下的局势变化，多少让人感觉猝不及防，又有些过于儿戏。
但转念一想，这已经是帕金斯等人能做出的最后反抗。
十人理事都在这里，发起者还是副理事，观看投票的打底都是X级生命体，儿戏吗？
好像又不算儿戏。
「…这，不符合流程，理事席投票，不应该这麽简单。」诺克斯脸色沉凝，直至此刻，才有人听他说话。
目光又落在古斯塔以及阿纳托利身上，眼神锐利，似乎是在质问他们为什麽没有进行阻拦。
古斯塔沉默不语，阿纳托利甚至还露出了微笑以回应。
他们当然不会阻止，从高等生命体联合组织准备扩张，到理事席的更替开始。
他们这两个，早就已经和三大文明体达成协议的人不用多说，可其他人心里，可都憋着一口气呢。
邀请他们加入的时候描绘了蓝图，现在不需要了又一脚踢开。
上次的强行投票，已经初露端倪，这七个家伙可都不简单，又不是毫无反抗之力，只是因为各种忌惮而没有掀桌子。
他们两个自然明白这一点，在这段时间一直夹起尾巴做人，只是充当三大文明体的应声虫，绝不主动得罪这七个炸药包，避免被当作宣泄口。
而由于上次的提案落了空，星盟的人被落了面子。
索性在众目睽睽之下，提前发起挑战，进行什麽所谓的预约，再次羞辱这七个家伙，又积蓄了一层火气。
而青龙的出现，恰好成为他们的一个情绪宣泄口。
他们中有好几个，到现在都没和青龙说上一句话，连交情都没有，怎麽每次都愿意呼应青龙。
还不是能藉此让三大文明体像吃了苍蝇一样难受，特别是领头的星盟。
七个炸药包的怨气，藉助这件事拧成了一股绳，三大文明体能挡住，但他们两个可不想被炸到，
帕金斯赤红的脸颊上，看不出什麽表情，当即便打断：「星际联盟只是规定，在涉及其他文明以及星际安危的事件上，需要在以三大文明体为主，以及各文明监督下进行提案投票。」
「但是这是高等生命体联合组织内部的人员更替问题，不涉及外界…」
诺克斯神色不复淡然，看着帕金斯背后同仇敌忾的其他理事席成员，也知道这件事办砸了。
心下不由得升起一种郁气，略显阴沉的目光，又落在青龙的虚拟投影身上。
其他人只是借势而为，根源还是因为青龙。
之前的视频，让青龙实力层次无限拔高，进而又反馈到眼下的事件，让帕金斯找到了突破口。
其他高等生命体默不作声，看着双方交锋，但眼神中却闪烁着莫名的意味。
他们看出来了，这高等生命体联合组织，好像真能对抗三大文明体。
以往，别说帕金斯，就算是古斯塔，也不可能如此理直气壮地和三大文明体正面交锋。。
前提是，必须联合起来，三大文明体同样看到了这一点，所以要更替理事席，不能让他们拧成一股绳。
众人心下的情绪，都有些微妙，本有些事不关己的心态，此刻多少也感到了些许不适。
万一之后，随便一个投票，真就把自己给干掉了呢？
唯一的好消息是，正副理事长还没有被更换。
按照规则，他们三个人加起来的票，就可以和剩下七个人抗衡，他们不同意，什麽也干不成。
面对这个所谓的高等生命体联合组织，众人此刻才有种息息相关的感觉，想到很多。
不认为古斯塔还有阿纳托利真成了三大文明体的狗，无非利益往来而已。
古斯塔的实力众人大都能估测到，能稳赢他的人，三大文明体也挑不出几个，而且都是底蕴级的强者，不可能出来做什麽理事长。
阿纳托利也差不多，实力虽然差古斯塔一筹，但也不简单，声望不低，而且已经很多年没有出过手。
不是单纯地不想更换，而是更换起来很麻烦，与之达成协定，是最简单的办法。
在之后的事情中，古斯塔以及阿纳托利，应该不会无脑站队。
李铭觉察到现场诡异的氛围，心下不由得无奈，倒是阴差阳错，成反抗先锋了。
虽然他对这个席位不怎麽在意，不过事已至此，他也不可能打帕金斯等人的脸。
再者说，这个副理事席位，也不是没有好处，甚至说好处还不少。
【无限重锤】得到修复，他的实力再次拔升，心态又有了那麽一丝丝变化。
「唉…」他叹了口气，脸上带有一丝苦笑，「各位实在是」
说了一半便停住，看起来有些无奈，又摇头叹息。
这位青龙阁下的演技，真不错啊。
众人心下无语，已经认定这一连串的事情，全都是青龙亲手策划。
由雷诺兹放出视频，彰显态度与实力，又选在恰当的时候闪亮登场，再配合帕金斯获得副理事席位，一切都完美无缺。
在这种动荡时刻，出手无比准确，简单而又轻易地获得自己想要的东西。
青龙，果然深不可测。
「无论如何…」李铭脸色肃然起来，「既然各位如此信任我，我也没有继续推脱的道理。」
「…从今以后，我将会担任相应的责任，为高等生命体联合组织的稳定发展，以及星际安全稳定付出自己的努力…」
啪-啪-啪！
话音落下，掌声恰到好处地响起，一切都是那麽和谐而热烈。
「…那麽，接下来…」
略等片刻，李铭双手虚按，等待掌声逐渐沉寂之后，他看向古斯塔。
古斯塔微微颔首，走出一步，道：「首先祝贺青龙阁下获得副理事席，相信接下来的时间，和青龙阁下合作将会非常愉快。」
「来自各个文明首脑的贺函，还没有看完，咱们继续吧。」
话音落下，他背后的虚拟屏幕再次亮起，还没说完的亚当，再次出现在屏幕上，面带微笑地叙述着。
李铭也颇有兴趣地看去，众人心思各异，心神全然没放在这上面。
这已经是最后一步。
结束之后，古斯塔又说了几句场面话，便宣布今天的入会仪式结束。
还没退场，当即便有人追问询问，如何购买进化体系的相关知识，以及资源。
「不久之后，会有一个具体的流程的公布。」古斯塔回应道：「请各位耐心等待。」
而李铭本来也想下线，但却被喊住，
「青龙阁下，听说机械王庭正在寻求新的合作商。」来者递出一张名片--
泰伦商会执行董事——贝纳克，对方也是个星际人类，颔首道：「我们愿意以优渥的价格，雇佣阁下麾下那不会被破解的机械体，以充当可雇佣型护卫。」
这是个实力雄厚的商会，主要在繁星之海和联邦活跃，由几个X级生命体组建。
「当然可以。」李铭伸手，他是虚拟投影，实体名片自然无法入手。
但接触到的瞬间，萤光粒子便在李铭手中形成虚拟名片，还带着联络方式。
不止他一个人，陆陆续续还有不少人前来，想要和机械王庭进行合作。
有些是真的看中机械王庭独特的机械体，以往没什麽接触机会，还有些则是单纯的示好。
李铭自然照单全收，收获了不少深度合作。
而官方的x级生命体已经开始退场，其他高等生命体也各自离开。
很快，一部分消息已经悄然流传出去。
这次入会仪式，各大星际官方媒体，在星际联盟外全程进行直播。
星际有不少人对此投来关注目光，各大文明和势力，都在考量这件事对自身的影响。
而普通生命体的更多的是在吃瓜，讨论这些活了几千年的老家伙，又进行各种推测和关注。
不过，由于事态绵延太长，关注热度已经下降太多，毕竟看这些再高等的生命体，也阻止不了肚子饿。
但很快便有人发现，星际联盟的官方网站上，高等生命体联合组织的理事会人员席位，发生了悄然改变。
青龙从理事席成员，突兀地变成了副理事席。
而星际联盟对外公布的原因非常简短，只有一句话——
【经理事席投票决定，由青龙阁下替代帕金斯阁下的席位，担任副理事长】
这件事并没有引起太大的讨论热度，绝大部分人，甚至并不知道这到底意味着什麽。
只有在一小部分持续关注的星际战力党眼中，掀起了讨论热潮。
认定会场中必然发生了大事，才会导致这种更替。
会议结束之后没久，一张图片，不知道从什麽地方传了出来--
四周光线昏暗，人影绰绰，只有中央的虚拟屏幕看着清晰，那是一条青色金属巨龙，威风凛凛，面对着两个模糊的身影。
乍一看，似乎什麽也看不出来，但落到某些文明或者势力手中，却炸开了锅。
………
帝国首都星，亚当眉头轻皱，听着眼前虚拟半身像的汇报，此人正是大厅在场的X级生命体之一。
「…红河星流的视频，副理事长…」亚当敲击着桌面，「我明白了，波纳特阁下辛苦了。」
波纳特实力不俗，这样的人，整个帝国也没多少，属于另一个体系，几乎不参与政权的博弈。
正常情况下，他也得客气对待。
「应该的…」波特特颔首，看起来欲言又止，他想问问红河星流深处，到底发现了什麽。
但发觉亚当对他故作的欲言又止，没有半分接茬的意思，才无奈道：「我先下了。」
亚当点头，看着虚拟屏幕熄灭又转过头，另一道屏幕上，正播放着雷诺兹放出来的视频。
整个视频的确看不出什麽，焦点在于青龙表现的实力上。
至于红河星流深处的事，很多文明和高层生命体都各自有推测。
这个视频无非是验证了他们的推测而已，影响不算大。
至于青龙的实力暴露，他还真不怎麽在意。
雷诺兹刻意剪辑，并没有暴露这其实是由众多机械体融合起来的机械圣灵，不算青龙的本体。
但他并没有辟谣的想法。
「这样一来，星盟亏的就不是一点半点了。」亚当思虑着。
星盟意图以高等生命体组织迫使他们说出红河星流的秘密，结果到最后也只获得了两个普通席位，和帝国一样。
他随手在虚拟屏幕上一点，又一道半身虚拟投影浮现，穿着军装似乎是帝国的情报人员军官。
亚当随口问道：「安塞尔，视频看得怎麽样了？」
「视频已经进行过细致处理，并没有提取到任何多馀信息。」安塞尔汇报导。
「神匠的技术，还是很精细的。」亚当点头，正要挥手的时候，却听对方又道：「圣皇，您要我们查的东西已经有了眉目。」
「哦？」亚当神色微动，甚至微微坐直了身体，足见他对这件事的重视。
「资料已经发给您了。
亚当眼神虚眯，这才挥了挥手，安塞尔恭敬地点头，半身像消失。
亚当伸手一挥，幽蓝色的光粒在他眼前形成虚拟资料包。
手指轻张，资料包猛然炸开，变成大量视频及图文资料，不断进行重组，形成六边形矩阵，呈环形围绕。
文字在滚动时泛起青铜色辉光，配图则随视线焦点放大至毫米级精度。
「…荒芜航道调查报告…」
「…黄昏之宴召开地点的突兀转移…」
「…疑似高级星兽出没的坐标地点…」
亚当仔细看着，屈指弹击某段加密文档，文字立刻分解为粒子流，锁定对应的视频资料。
「…是啊，谁知道青龙这麽变态，自己都没现身，一个学生而已，就能挡住我们那麽多人的联合攻击…」
说话的人背对着屏幕，面对着一扇落地窗，似乎处在极高位，语气感慨而惊悸。
这是帝国的高级情报，每一项资料都有着极为准确的消息来源，并且都经过多次验证。
亚当全神贯注，连呼吸也停止，不断翻看着，
「…李铭从荒芜航道返回后，曾秘密拜访了夜月生物公司，而后，夜月公司多份高级基因种子的交付时间被推后，谢菲尔德至今仍然没有再出现…」
「情报室结论：根据多个消息渠道的情报汇总，我们有理由推测，青龙在荒芜航道得到了一只极高级的星兽，也就是黄昏之宴原本要猎杀的那只星兽，并且交给了谢菲尔德，由对方进行X级基因种子的调制。」
他的目光定格在最后的结论上，沉默良久，才吐出一口气，「只是，X级基因种子啊…」
(本章完)


第五百四十六章 被选中者到手

亚当的语气似乎颇为失望，他缓缓地靠在自己的王座上，摩着扶手上的金属纹路。
自从上次被青龙坑了一把，导致赫克勒缩进了乌龟壳里之后。
他就想着找一找青龙的软肋，看看能不能再刺激刺激赫克勒。
当时，恰好收集到了荒芜航道的相关事件，于是他便让手下调查，近半年过去了，才有了这个结论。
但让他很失望。
「只是×级基因种子，对青龙而言，不算重要啊。」亚当摇头，青龙本身的实力远超x级，这基因种子也不知道是给谁准备的。
可能是给李铭吧，未雨绸缪，他也能理解。
但是终归不算太珍贵，就算操作，谁都刺激不到。
「算了，先关注着吧。」亚当捏合手指，在资料包上打上了个「继续关注」的标记。
结果，还没给安塞尔发回去，左手边突元弹出红色弹窗，
「紧急情报？」亚当神色微凝，迅速接听，一名神色肃然的中年军官出现，
沉声道：「圣皇，刚刚接到消息，赫克勒返航了。」
「返航了？」亚当脸色微沉，「具体情况呢。」
「我们发现其在瑟兰迪尔大星域--南图斯共和国，引发了不小动静，有个极为优秀的年轻军官消失，应该是他需要的目标人物。」
亚当下意识紧了拳头，皱眉道：「目前，他到哪了？」
「还在查。」中年军官有些羞愧地低下了头。
「嗯。」亚当也没责怪，知道这件事不简单。
红色屏幕熄灭后，亚当揉捏着眉头，叹了口气：「也就半年多，赫克勒的运气可真好啊.」」
他基本确定，赫克勒已经找到了圣堡被选中者。
赫克勒之前派出去的手下，绝大部分都要经过帝国的渠道，他完全可以调动先驱者的力量对他们进行截杀，导致这群人很难有所收获。
而青龙那边也迟迟没有进展，特别是上次经历李铭「被绑」后，赫克勒不敢再对青龙随意下手。
索性亲自下手，带着阵营的所有的高等生命体，按照名单挨个点杀。
这完全是在碰运气，他们的效率不高，在各个坐标点奔波，还需要稍微隐匿点动静，躲避他的追踪。
按照亚当的估计，运气好的话，也得两三年，运气差的话，五年甚至十年都有可能。
结果，仅仅大半年时间。就被赫克勒找到了。
「被选中者入手，赫克勒的计划就可以启动了，圣堡，圣堡」亚当不停摩着手指，感受着扶手的粗糙纹路。
能真正威胁到他的东西不多，圣堡就是其中之一。
他脸色变幻，「青龙手里捏了一个被选中者，按照以往的规矩，到最后会决出一个最终胜利者，怎麽着也绕不过他手里的那个，但这次不是之前的那种方式啊。」
「青龙目前还不知道，仍然以为稳坐钓鱼台，赫克勒有了更简单的方法，我要不要泄露点消息给他」
他罕见地有些迟疑，这已经涉及最根本的帝国利益。
他虽然不想看到赫克勒的计划成功，可一旦圣堡被找到，其中的东西，会大大增强帝国的整体实力。
可同样的，一旦落入敌人手里，也会是一个大麻烦。
最理想的情况，是他先找到永寂之星，这样的话，无论赫克勒成不成功都很难对他造成影响。
但现在，深层维度世界被青龙搅得一团乱麻，先驱者不停地捣乱。
克罗诺亚也不知道为什麽，断绝了和他们的合作，导致进展缓慢。
想到这里，亚当心中难免有几分恼怒，甚至隐隐有些后悔，「青龙·—」」
但他很快便调整了情绪，缓缓闭上双眼，深吸一口气，永远再次睁开的时候，俨然变得坚定。
「—算了，赫克勒，就看你到底有多少能耐。」
他还是收了一手，主要是因为，青龙现在已经大大出乎他的预料。
他怕这个消息泄露给青龙之后，真让青龙抢到圣堡。
那同样是一个天大的麻烦。
某处星门节点，一艘细长的大型飞船刚刚完成空间镀膜，缓缓地没入星门之中。
这艘飞船看起来并不起眼，表面呈黄褐色，甚至遍布斑驳的修补痕迹。
然而其中的装修，却没有外表看上去那麽破旧，甚至极为尖端，舱体整洁，
遍布荷枪实弹的岗哨。
底层的监禁舱中，一个皮肤呈淡金色的类人型生命体被拘束在地上，穿着重型监禁装甲。
只露出一个头颅，脸颊两侧有细腻的鳞片，脸色惨白，双眼中满是茫然不解他看着坐在眼前的男人，似乎是极为尊贵的大人物，声音颤抖，「这位大人，咱们之间是不是有什麽误会—我好像，从未—-从未得罪过您。」
赫克勒微笑地坐在悬浮椅上，低头看着拘束在地上的年轻人。
「莱奥尼达克，南图斯共和国人，出生于银布克莱行省的某个普通家庭，后加入军队—」
「」.-铜十字徽章，银荆棘徽章，以及金骑士徽章的拥有者，军中的评价极高，勇敢，坚毅，讲义气—」
「.-被维尼修斯上将的女儿看上，准备于一年后结婚，前途无量啊—」
资料事无巨细，莱奥尼达克喉头滚动，强行挤出笑意，「我·-我不明白。」
「你能否解释一下，一个普通家庭的孩子，是怎麽在绞肉机般的北普莱斯顿战线中存活下来，并且屡立奇功？」赫克勒笑问。
「这」莱奥尼达克瞳孔收缩，像是最深处的秘密被捅破了般。
「-你是不是以为整个宇宙中只有你自己一人是特殊的？」赫克勒又问。
莱奥尼达克此时已经反应过来，低声道：「我我并不特殊，大人，我之前运气好点—」
「你太张扬了。」赫克勒摇头，「在我的名单上很显眼，逆袭的故事自然好听，可你的背后要站着撑得住的大人物才行。」
说到这里，他顿了顿，似乎想到了某个人，「就像李铭一样。」
莱奥尼达克愈发茫然，不知道对方为什麽会提起这个名字，咬牙道：「您到底，到底为什麽」
他的话没说完便顿住，瞳孔颤抖地看向对方的身后，仿佛发现了什麽匪夷所思的事情。
咚！咚！咚！
脚步声在赫克勒背后停住，「殿下，已经处理好了。」
赫克勒头都没回，只是伸出手，半透明的晶体物质落入他的手中，其中封存着一颗紫色骷髅头，像是被冰冻住了般。
莱奥尼达克眼神颤抖，说不出话来，这是他藏得最深的秘密，正是依靠着紫色骷髅头，他才能在战场上多次侥幸活下来，并且屡立奇功。
这东西的实力很强大，他到现在，都摸不清对方的上限在什麽地方。
他这次被抓，心里还在疑惑，为什麽这东西没出来保护他。
没想到现在这东西，就像是玩具一样捏在对方手里。
对方的生命层次，远比他想像中的还要恐怖。
「—-这个，我不知道你叫它什麽，但我们叫它监察者。」赫克勒捧着晶体物质，带着一种陶醉，「它的任务，是培养你们这些被选中者。」
「你一定以为自己是独一无二的吧，实际上每个被选中者都是这样认为的。
3
「每个？」茫然无措中的莱奥尼达克，听到了一个更让他震惊的描述。
赫克勒心情不错，贴心地解释：「是的，别吃惊，你这样的被选中者，每个圣堡复苏的时候，起码会有二三十个。」
每个圣堡？他听了更多难以理解的名词。
赫克勒耸耸肩，「当然，放眼整个星际而言，这个数量并不算多，只有你们成长到某个阶段的时候，才会偶然性地碰上。」
「当你们碰上的时候，他的残酷性就显露出来了，两个只能活一个。」
「什麽？」莱奥尼达克震。
「这可不是馈赠。」赫克勒摇头，「我不知道你之前有多少次感慨自己的运气好，可实际上，你的运气，并不算好。」
赫克勒的心情真的很不错，见莱奥尼达克像是陷入岩机状态，他甚至安抚道：
「但是，遇见我，你还不算运气太差，我没想着要你的命，如果你的运气真的够好，能够撑到整个计划结束，我不介意给你更多。」
咚！咚！咚！
突兀地，赫克勒背后又响起脚步声，相比于之前，这次却更加杂乱。
「殿下—-殿下—」背后的军官神色凝重，递来智能终端：「青龙的消息？」
赫克勒轻松愉悦的神色微僵，他并不想听到这个名字，但还是低头看去，是一份视频。
他眉头紧锁地看了片刻，豁然起身，一缕属于高等生命体的压迫感泄出。
失神的莱奥尼达克被惊醒，募然抬头，这才发现，刚刚一脸轻松愉悦，仿佛掌握一切的大人物，此刻竟满脸惊疑不定。
「青龙竟」他吐出几个字，又缓缓坐下，沉声道：「竟到了这种地步，
怪不得亚当和联邦的态度这麽暖昧—」
「青龙，亚当—」莱奥尼达克只觉这两个名字熟悉，仔细回想，骤然如雷霆劈入他的脑海中，心下情绪翻涌。
他想起这两个名字属于谁了，脸色却更加凄苦，能随意称呼这种大人物的，
这家伙的来头也不简单啊。
「还好，我果断抽身了。」看完整个视频，赫克勒不由庆幸。
倒不是惧怕青龙，只是在青龙身上缠下去，也只会白白浪费宝贵的时间。
又看了眼其他衍生消息，主要是副理事席，他对此不怎麽在意，仍然关注青龙本身。
但很快他的神色又变得阴晴不定，「..两个X级生命体都消失得悄无声息，他也不联系帝国，恐怕已经凶多吉少，对于神匠而言，可是难得的改造材料—.」
他本来不认为青龙敢真的杀人，但这个视频出来后，他便明白青龙的依仗何在。
损失了两个级生命体，他自然不会轻易咽下这口气，但眼下绝不是找青龙麻烦的时候。
「不着急，不着急」他心中呢喃：「找到这座圣堡，获得泰坦遗物，压过亚当，接手泰坦尸体，到那时，才是算帐的时候—」
莱奥尼达克心神喘懦地看着眼前这位大人物不停变幻的神色。
又见他骤然起身，似乎没了和他说话的心思，面无表情，只丢下一句话，「
看好他，别让他自杀。」
机械王庭，天宫实验室中。
十六条机械臂，在李铭面前进行着极精密的加工，大量金属零件有条不紊地组装在一起，最终形成了机械心脏。
伸手一触，李铭不由得点头，「就是这个—」
他特意找乌尔里希，要了来自他管家的机械副心脏型号，虽然乌尔里希的脸色很奇怪，但还是给了。
而后，他又顺着型号找到生产商，通过机械王庭的官方联系对方，给出一份丰厚的合同，索要原始图纸。
对方只是一个小公司，自然一口答应，有了原始图纸，李铭打造起来很简单。
细小的零件都可以通过【机械之手】硬搓。
短短半天时间，便打造了出来。
掌控之后，通过升级，果然复原出【不灭之源】能力。
伸出手，经过升级后，再度精细化的机械心脏浮现他手中，顿了顿，李铭手，里啪啦的电火花从机械心脏中进射而出。
而后，他文放进掌控栏中。
「修复所需，三千八百万，还差点—」他嘀咕着，又拿了出来，在手中搓了搓，崩碎的金属零件被磁能约束器吸引着聚拢在一起。
又放回掌控栏，他这才满意点头，「五千九百万，这下差不多了。」
随即，他又耗费金属能量开始进行修复，眼前浮现虚拟屏幕，几个「0「依次排列进行计时，甚至精细到小数点后五位。
随着金属的能量灌入，被近乎捏碎的机械心脏，缓缓复原着，时间一分一秒流逝。
在朱雀的精细扫描中，计时器停在「34.727」这个数字。
「35秒」李铭沉吟着，不算太长。
这麽一算，想如同预期般进行不间断砸锤，估摸着需要12个【生命动力核心】不停切换。
「左右也就是十三亿金属能量，还真不算太多—」李铭嘀咕了句，倒是干劲十足，准备抓紧搓出来，而后拉升开发进度，去搞定巅峰超越级试炼。
「打完之后，圣堡就能开了。」


第五百四十七章 圣堡洞开

他身上的金属能量，在修复无限重锤的时候，已经消耗得七七八八。
想把剩下的【生命动力核心】造出来，只能让机械王庭积蓄些金属能量再说。
暂时把手里的【生命动力核心】揣起来。
李铭离开实验室，穿过金属廊道，暗自沉吟，「计划赶不上变化，原本要等到50%才准备使用那份源质，现在倒是提前了。」
但本质上，也都是为了通过巅峰超越级试炼，现在能提前一段时间也挺好。
想到这里，他心中也不免升起几分期待，
思虑间，他已经来到专属的开发室中，瞳孔虹膜纹路被门框顶部的扫描仪捕获。
门体从中央分裂为四块菱形面板，沿隐藏滑轨缩入墙体，压缩气体释放的嘶鸣声中。
门缝渗出开发室特有的冷白色光线，与走廊的暖黄光区形成清晰分界。
踏入的瞬间，空气过滤系统提升至三级，将外部带入的微量尘埃卷向墙基的吸附口。
西侧开发药剂柜的透明舱门同步滑开，蓝色液态冷气倾泻而出，排列整齐的开发药剂等候挑选。
李铭顺手拿过一支，径直来到中央区域，这里只有一座圆形金属台，盘腿坐了上去。
整个宇宙，恐怕也只有他，会以这种方式开发基因种子。
李铭手掌伸出，一个装载着金色氮氩物质的玻璃瓶落入他手中，同时闪烁着斑斓星辉--
主宰级的机械源质。
李铭估摸着，刺激开发进度，应该不是这东西的主要作用。
毕竟是机械源质，对机械体的作用应该会更加明显。
不过，这一丁点太少，很难产生什麽明显蜕变，还不如用来刺激他的开发进度。
切换开发体系，他又拿出【磁晶重域】，略微咬牙，直接把重力场的重力倍数拉升至最高。
万倍重力迫压而下，他现在主要是开发体系，没有任何防御力量加成，顿时感觉如同负载了一座巨山，瞳孔逐渐被血丝充斥。
即便是在正常开发阶段，他现在最多也只会拉到八千倍左右，一方倍多少已经超越他现在能承载的极限。
这麽做是有一定风险，被源质刺激的开发过程，极度疯狂，单纯开发体系下，他不一定能扛住。
但这种难得的机会，他必然要利用到极致，【生命动力核心】已经准备好，
可以随时进行更换。
李铭的手掌剧烈抖动，指节因过度用力而泛白，只听一声清脆的咔声，手中的玻璃瓶碎裂。
机械源质从指尖流淌而出，又呈螺旋状上升，分裂为十二股细流，在身体各处堆积，有一股缭绕在他的鼻尖。
莫名的，李铭心血来潮，鼻头一抽，竟把这股源质吸入了进去，
瞬间，他的瞳孔收缩至针尖大小，虹膜迅速被金色能量所覆盖，璀璨的光芒从眼底深处进发而出。
仿佛是一个信号般，其他部位的源质，此刻也一拥而上，从他的皮肤表面渗透进去。
熟悉的刺激感从身体深处进涌而出，皮肤表面细小的鳞片若隐若现，闪烁着冷冽的光芒，更是喷涌出黑色能量粒子，凝结成光焰。
像是生吞了一座火山，此刻在他身体中开始爆发。
在源质的刺激下，细胞如同被激活的战土，疯狂地分裂丶融合丶再分裂。它们不断吸收着涌入体内的能量，变得无比活跃。
血肉在疯狂地重组与进化，肌肉纤维不断加粗丶加密，
血管膨胀，里面流淌着的不再是普通的血液，而是闪耀着金色光芒的能量浆液，奔腾涌动间发出沉闷的轰鸣。
胸腔内传出高频震动，肋骨轮廓在皮肤下清晰可见，仿佛有某种力量正在重塑骨骼结构。
原本应该在数月，乃至数年之中，所进行的缓慢进化，此刻被凝缩在几秒内。
他的每一块骨头都在增厚丶加长，骨密度大幅提升，骨髓中也流淌着金色物质，滋养着骨骼。
募然间，他的脊椎突然弓起，关节处爆出密集的骨裂声，皮肤表面浮现出发光的能量脉络，每根血管都膨胀至原有直径的三倍。
剧烈的痛苦挑拨着李铭的神经，这次的源质虽然稀少，但在近九百倍开发加持的作用下，刺激比上次没有丝毫减弱，甚至还有所加强。
没有防御加持，他只能硬抗，皮肤表面很快浮现细密的裂痕。
房间的天花板打开，细密的喷头喷洒出绿色的发光液体，像是胶质般。
这是高纯度生命恢复凝胶，在正常的医疗设施中，都是按毫升贩卖。
但现在，绝大部分都在还没有靠近的时候，便被他身体表面的火焰灼烧殆尽。
只有一小部分，落在他身体，从皮肤表面细密的裂痕中渗透进去，辅助进行修复。
当蜕变达到峰值时，李铭的身体短暂悬浮离地，口鼻双眼中同时喷出黑色光雾，在空中凝结成环状能量场。
在这种剧烈的痛苦下，他的开发进度一点点地攀升，李铭咬牙坚持，身体近乎处在崩溃边缘。
这种剧烈蜕变，对身体而言并不算好事，但李铭已经有过一次经验，还有【生命动力核心】可以随时切换托底，也不是太紧张。
而随着时间悄然流逝，环绕在他身边的黑色能量场愈发沸腾，冲击着周围的空间，发出低沉而令人心悸的喻鸣。
直至某一刻，黑色能量场骤然收缩，化作了一个紧密的圆球，将他紧紧包裹在其中。
周围空间，因为这突如其来的收缩，而产生了强烈的波动。
沉寂数秒之后，黑色圆球表现裂开，竟形成实体般的能量物质，伴随着咔声，跌碎在地上。
身体光洁的李铭，赤脚踩在地面上，肌肉精壮而匀称，解除了【磁晶重域】，略有些感慨，「万倍重力，也快没用了，该升级了。」
悬浮式机械臂，已然为他带来一身新衣服。
「51%-」李铭感悟着身体的变化，到这个生命阶段，不用外部的检测仪器，
就能大概估测出自身的开发进度。
「能级标准，估摸着应该在110S左右，终于迈过1X这个槛。」
他伸展身体，发出里啪啦的骨骼爆鸣声。
整体实力再度小幅度增强，常规能级达到至近700X，拿上锤就是迫近1400
X。
巨神之击，接近3500X。
「喷喷，原本还可能打不死坦丁那种人，现在估摸着，问题已经不大。」
李铭仔细一估算，不由得暗自咋舌，只要能打中，谁也扛不住。
变态，实在太变态。
略做整理之后，他便迫不及待地沟通圣堡，准备前去痛欧那些老哥们。
「你又变强了。」监察者浮现，机械瞳孔紧紧锁定对方，身体数据的直观增强很明显。
「你很吃惊？」李铭疑惑，「还没习惯吗？」
监察者无言，见惯了，不代表不吃惊。
他面无表情地问道：「你上次没有继续磨下去，就是因为知道自己会进行提升？」
上一次，这家伙差点就能通过巅峰超越级试炼。
按照以往的经验，他还以为对方会磨个十几二十场，
结果对方却转头便离开，现在看来，恐怕已经知道自己会在短时间内再度增强，不准备用那种自虐般的方式通过。
「以前是没有办法，就差那麽一点，我又不想等太久，才硬生生磨下去。」李铭摇头，「否则，谁有兴趣一直受虐。」
监察者哑口无言，目睹对方跃跃欲试地进入试炼场。
这一次，他知道对方一定会通过巅峰超越级，获得打开圣堡的机会。
「对了」即将迈入试炼场的前一刻，李铭募然停下，转身问道：「通过巅峰超越级试炼之后，战斗中使用的所有手段，都会被录入吗？」
「对。」监察者点头，见这家伙若有所思地踏入了试炼擂台。
四周灰雾涌动，手中紫光交织，勾勒出无限重锤，李铭早就驾轻就熟，心里没有半分波澜。
雾气涌动间，两只渊族浮现，身体微微前倾，第一时间便暴杀而来。
能量沸腾，李铭头发后仰，手臂肌肉微微隆起，抬起手中无限重锤，紫光划过一道弧线，崩散四周的能量海洋。
以他的背板程度，已然准确无比地划过虚空，落在了其中一只渊族的头上。
砰！
对方的头颅如西瓜般炸碎，乍一看上去，就好像对方主动撞上了他的锤头一样。
没有丝毫停滞，李铭闲庭信步，腰部肌肉带动整个上半身，转身又是一甩。
暴虐到近乎可以轰爆恒星的力量，此刻却没有半点尘烟气，丝滑流畅的落下，粉碎另一头源族。
前面的试炼，早就无法对他造成什麽压力。
实力也已经达到近乎碾压的地步，自然一路突破。
接下来的四只，依旧没有对他造成任何困扰。
随后的八只，倒是耽误了点时间。
但最后的十六只才是重头戏。
到这个阶段，李铭的眼神也凝重了些，一只只渊族浮现，从四面八方环绕他。
但也仅仅只是凝重了点，无限重锤下触之即伤，砸中头颅更是必死。
就算他强行以伤换伤，也能硬熬过去。
一片光影交织间，各色能量沸腾如海，空间嗡鸣不止，似乎已经扛不住如今的战斗规模。
很快便只剩下最后一只渊族，手臂已经被硬生生撕裂，骨茬森森，眼神漠然地盯着他。
李铭状态同样不好，身体上有不少伤势。
但即便如此，在对方冲来的最后一刻，他仍然发动了【巨神之击】。
那无与伦比的暴虐之力宣泄而出，整个擂台再次轰鸣不止，没有任何意外的，为这场试炼画下了句号，
【巅峰超越级试炼通过，评价--顶级，奖励：泰坦血脉浓度提纯至60%，超越级武器一把，世界之血一份。】
李铭筋疲力尽，但试炼已经结束，他的状态，当即便刷新，龙精虎猛。
一份世界之血落下，他熟络地进行吸收。
灰雾散去，却见监察者正站在不远处，但李铭感受到的轰鸣却没有停止，反而有着愈发剧烈的趋势。
李铭眉头一挑，「怎麽回事，圣堡不会被我砸坏了吧。
「圣堡，要打开了。」监察者的语气复杂，带着李铭回到了圣堡大门处。
笼罩圣堡的能量屏障从穹顶开始裂解，碎成万千光尘坠落。
光尘触及地面时，泛起涟漪状能量纹，休眠的符文逐一亮起赤红光芒。
更是从圣堡大门中隐约传来金属巨轴转动的轰鸣，门框表面的星轨雕刻喷涌出液态光流。
李铭与监察者站在圣堡前，注视着那道大门逐渐洞开，缝隙中涌出实质化的能量风暴。
风暴所及之处，晶砂飘散。
大门并未彻底洞开，只是打开了一道缝隙便停下。
「圣堡—·终于打开了。」监察者语气慨然，「迪格拉斯大人」
他奉命在这里监察，等待挑选出的继承者前来经受考验，却没想到碰见了这个让他难以理解的家伙。
「你在干什麽？」
募然间，监察者沉声道，只见那自称青龙的家伙。
不知道什麽时候，已经到圣堡的大门处，并且在上面胡乱地摩着，隐隐还有些失望的样子。
「居然不是金属材料。」李铭不免可惜。
「金属材料？」监察者走来，不由得傲然：「建造圣堡的材料，是泰坦们最高的结晶--六棱石，比金属材料坚硬很多。」
「还不如金属材料。」李铭嘀咕了句。
监察者不满道：「你应该对圣堡充满敬畏。」
「我当然敬畏。」李铭摇头，已经步入其中：「这和我的感慨又没什麽关系。」
监察者紧随其后，生怕这家伙有什麽古怪动作，玷污圣堡。
圣堡内部的场景和李铭所想像的有所差异。
四周空旷而寂静，看不到边际，只有无边的百色，以及延伸出去的青色地板。
「这就是圣堡内部？」李铭环视四周，「怎麽和我想像中的不太一样。」
嗡！
突兀，四周传来响动，十二组悬浮棱镜落在李铭四周。
他下意识一惊，发现这棱镜上面只是不停地闪烁各种泰坦文字，并没有任何杀伤性，才放下心来。
「.-你已经有权限查阅圣堡保存的所有资料—」监察者淡淡道，「这十二组棱镜中包含着泰坦一族绝大部分信息资料.」
「哦？」李铭不由得来了兴趣，迅速翻看了一遍。
可以说包罗万象，从文化，科技，艺术各个方面的资料都有，事无巨细地记载着泰坦们曾经的辉煌。


第五百四十八章 见闻 隐秘 暗处的动静

随着查阅，他的眉头却不由自主地皱到了一起，「怪不得，帝国还是这个样子。」
根据他所了解到的信息，目前清晰已知曾经打开过圣堡的，就有帝国。
星盟或者联邦，他没怎麽深入接触过，对方有没有打开过圣堡，他也不太了解。
既然有这种信息资料，等同获得了泰坦的「传承」，科技层次不说达到泰坦巅峰，怎麽着也不会弱太多。
但帝国的表现，却差异太多，甚至见不到太多泰坦科技的存在。
实打实地看到这些资料后，李铭才明白为什麽。
泰坦科技，不是轻易可以复现，和他们的进化之路近乎相辅相成。
并且，他们生存于维度世界，很多基础科技和主宇宙的路子截然相反。
打开圣堡时，帝国已经发展壮大，不可能转换体系，想依靠这些，就重新打造出来泰坦文明，如同痴人说梦。
借鉴其中的高端技术，才是最正确的使用方法。
「—·除了这些资料，就没了？」李铭看向监察者，似乎有些失望。
监察者抬手，光芒交织间，他眼前出现了几件东西，「还有五份世界之血，
五把武器·」
「哦？」李铭神色微震。
他主战类型的掌控物，只有三件还没升级到×级。
但他又不是只有主战类型的掌控物，例如可以辅助开发的【磁晶重域】，也需要进行升级。
世界之血这种升级材料，自然越多越好。
加上克洛诺亚那个大血包，短时间内应该够用了。
李铭暗自思虑，至于那几把级武器，也都是充当回收材料的货。
想了想，李铭觉着自己还是有些不满足，试探性地问道：「只有这些东西，
主宰当时就没留下什麽让继承者东山再起的物资之类？」
监察者不理解：「什麽物资？你现在还需要那些东西，难道想的不应该是怎麽进化吗？」
「呢」李铭微顿，这才反应过来，如果打开这圣堡的是个泰坦。
看到留下的这麽多世界之血，恐怕已经欣喜若狂。
足以支撑他进化到次级主宰阶层。
但对于他而言，虽然也并非毫无作用，但终究不是直接增强，
「谁能预想到几十万年后的事情·—」李铭摇头，这是进化体系的差异，谁都没办法。
「再者说，圣堡只是承载「圣物」的载体而已。」监察者补充，「这些东西也只是边角料罢了。」
「泰坦圣物也就是遗物。」李铭恍然想起，顿时来了精神，「那什麽圣物，在什麽地方呢？」
「上面。」监察者抬头，李铭也随之看去，瞳孔中映照出一团粲然光辉，正悬浮在他头顶。
隐约可以看到，一顶极为精致的赤色冠冕，有六根棱柱尖角，正悬浮在其中，材料像是某种晶体，折射出黄昏溺亡般的霞光。
「迪格拉斯之冠，坚固无比，佩戴者足以抗住究极生命体的攻击，各类宇宙规则也难以伤害。」监察者缓缓叙述。
李铭喉头滚动，眼神中泛着绿光，只能看出两个字--贪婪。
「可—怎麽裂了？」李铭不由得呢喃出声。
没错，即便光芒耀眼，李铭仍然可以看到那冠冕上的细密裂痕，流淌着光痕，破坏了那近乎一体的美感。
在监察者口中，足以抗住究极生命体攻击的甲胃，已经被打裂了。
监察者微顿，「因为那场战争。」
「与渊族的战争。」李铭收敛神色，问道：「现在，我应该有权限知道，那场战争的具体情况了吧？」
「具体情况？」监察者摇头，「我并没有参加过那场战争，只是在最后阶段被制造出来，用来监察圣堡的机械体而已。」
「不过，我可以告诉你，那是一场令人绝望的战争。」
他语气平静，「泰坦，当时末期共有八位主宰，一个都没活下来。」
简短的一句话，便让李铭感受到了扑面而来的室息。
多馀的已经不用再说。
沉默许久后，李铭才道：「那归墟期呢？」
「这个我倒可以告诉你了。」监察者走到棱镜面前，伸出金属手指没入其中，似乎也在汲取其中的信息资料。
「.-归墟期，是一种特殊的宇宙阶段，在归墟期间，永渊中的生命体，将不会受到压制，可以从永渊中冲出自由的活跃。」
「间隔时间呢？」李铭问道。
「具体间隔时间未知，宇宙历史上的归墟期都没有明确的间隔时间，诱发原因泰坦们也不清楚。」监察者摇头：
「不过，目前可以确定的是，虽然渊阻会大肆猎杀任何活跃的生命体，但主要猎杀对象，还是主宰级。」
「主要猎杀主宰级？」李铭微愣，脑海中各类信息交织，还有前世所看的大量网络小说。
一个念头突然冒了出来。
「是宇宙在清理？」他试探性地问道。
监察者不由得惊异，「我正要说，主宰们虽然并不清楚，但却有一个猜测，
归墟期的主要诱发原因，或许和主宰数量有关系。」
「这种生命体，已经进化到不可思议的地步，每存在一个都是对宇宙规则的极大破坏。」
「永渊，很有可能就是专门用来清理主宰的。」
说到最后监察者又强调了一遍，「但这只是猜测，没有任何实质的证据证明。」
「因为，巅峰泰坦共有十二尊主宰，却没进入归墟期，末期只有八位，却进入了归墟期。」
李铭若有所思地点头，如果归墟期真的是由究极生命体的数量而触发，那这几乎是一个无解的难题，所有生命体对进化的渴望是本能的。
会想尽办法往更高层次进化，几乎很难阻止。
不过，这也只是一个推测，是否是这样，还不好说。
暂且把这件事按下，他还只是S级生命体，想这麽多也没用。
李铭转而想到：「对了，你刚刚说共有八个主宰，是不是意味着也有八个圣堡？」
「不，圣堡只有七个，你在红河星流中发现的那位撒亚托雷大人，在最后神秘消失，并没有来得及建造。」监察者摇头。
「打开了几个？」李铭盯着他。
「之前并不知道，但现在你打开了圣堡，权限提升」监察者依旧在从棱镜中汲取信息，片刻后道：「不算这一个，四个。」
「四个？」李铭微，这个数量，不低了。
帝国一个，联邦和星盟各一个？
那还剩一个呢。
李铭思虑着，又询问监察者，能否确定打开时间和位置。
「具体是什麽时候打开，在什麽地方打开，我就不清楚了。」监察者摇头。
李铭摩着下巴，整理了下这次的收获，最后又抬头看向头顶的迪格拉斯之冠。
「等我通过次级主宰试炼，这玩意，是不是就归我了。」
「不错。」监察者点头。
「走·去试试那所谓的次级主宰试炼。」李铭摩拳擦掌，跃跃欲试。
看向监察者的时候，却恍然发现对方的脸上，掠过了一丝似笑非笑的表情。
再看的时候却已经消失，李铭顿时狐疑。
监察者摇头道：「不用了，次级主宰的试炼，在圣堡中，那种强度，外界已经承载不了，所以圣堡才会打开。」
机械瞳孔微微闪了闪，李铭四周的地面上，顿时涌出熟悉的灰色雾气，圣堡大厅，原地变成试炼擂台。
「说打就打？」李铭心头一跳，急忙聚精会神。
次级主宰试炼，不知道那群老哥们的实力，会强到什麽地步。
心下思虑着，四周雾气翻涌间，一道身影浮现，渊族外表变得精致，五官也更加细腻，表面花纹愈发繁杂。
如同甲胃般外骨骼，已经覆盖整个身体。
凝聚成型的瞬间，他眼前一花，瞳孔骤然收缩，甚至没反应过来，对方已然出现在他眼前。
一拳袭来，如恒星爆裂，李铭近乎只能眼睁睁看着，脸颊剧烈抖动。
艹！
李铭顿时肯定，他在监察者身上看到的表情绝不是幻觉。
砰！
他眼前一黑，连痛苦都没感受到。
这次的强度差距超乎他的想像，他几乎没有任何反应时间，更是很难扛过对方的一拳。
这是他第一次在试练擂台上被「打死」「
四周的灰黑色雾气散去，破碎的肉体迅速修复。
李铭眉头紧锁，在试练擂台上被打死，并非真正的致死危机，自然不会触发【生命动力核心】。
但他还清晰地记得，只有三次挑战机会，这次没有任何准备，直接消耗了一次。
目光落在不远处的监察者身上，他声音平淡，「虽然我用了一些特殊手段进入这里，但却符合圣堡的规则，你多次提及此事，我都没在意。」
「但这次故意坑我，有点过分了吧。」
他的声音平淡，自光淡漠。
但监察者心中微滞，竟难免生出一种敬畏来。
这次，他迅速解释道：「你打开了圣堡，权限已经提升，不再受失败次数的限制，可以随便进行挑战。」
「哦？」李铭微愣，不由笑道：「哎呀，早点说啊，整出来误会多不好。」
喷——这监察者，以往这麽「厌恶」我，现在却和我开起玩笑来了。
机械体的嘴脸啊。
监察者无言，摇头道：「是我的问题。」
「什麽问题不问题，大家都哥们。」李铭拍了拍他的肩膀，而后又暗自咋舌。
次级主宰的试炼强度高得离谱，他根本没有反抗的机会，便被直接打死。
估摸着，能级甚至迫近2000X。
略作估算，李铭无奈发现，他就算把开发进度拉满，拿上无限重锤，能级在3000X左右。
前面还能打过去，可到最后的围攻，很难突破。
杀伤力达到，但其他各个层面都差距太大。
估摸着，必须成为级生命体，才有把握真正打过去。
「喷」他又有些不舍地看了眼那遍布裂痕的迪格拉斯之冠。
早晚的事，他对自己说。
耗费了点时间，把世界之血还有那几把级武器，全都吸收了，回收出来近四十亿金属能量。
「唔，正好可以拿来制造生命动力核心，剩下的用来升级掌控物—」」
李铭盘算了阵，这次收获也不算太小，毕竟没付出什麽代价。
处理好这些，他便准备下线，却又被监察者叫住，「有人触发了成王者挑战。」
「嗯？」李铭心下一顿，讶异道：「又有人？新人？」
「唔」监察者似乎在接收信息，「并不算新人，好像一直在进行成王者挑战，并且也在巅峰超越级试炼这个阶段，只是你通过了巅峰超越级试炼，所以他那边的数据更新了。」
「一直在进行？」李铭不由来了兴趣，「我记得第一次，可以看看是吧？」
「不错。」监察者点头，「这次的距离，比较遥远。」
遥远星域，一片粲然星空中，多颗星球聚拢在一起，造型奇异的飞船穿梭不停，似乎也是一处文明核心。
其中最大的一颗星球上，某处恢宏宫殿中，残破的巨大暗金色王座矗立在中央，表面遍布密集的裂痕，此刻正剧烈颤动着。
一尊皮肤呈灰黑色的魁梧巨人站在王座前，背后是一只独眼巨人，低声汇报着：
「黑王-灵首他们找到了圣王血脉，但对方并非触发成王者试炼的人。」
「这麽长时间终于有了消息。」黑色巨人声音沉闷，「可惜，已经太晚了，
又有一座圣堡打开了。」
「圣堡打开了？」背后的独眼巨人愣然，不由解释道：「灵首他们被人暗害，被那片星域的一个强大文明所抓，所以到现在才传回消息。」
黑王冷声道：「我警告过他们，要小心行事，那片星域是曾经的主战场，有几座圣堡，就是被那片区域的生命体打开。」
顿了顿，他又道：「这一座，也是。」
独眼巨人愈发吃惊，「那我们，要不要去。」
「还不到时候，莫里斯正在突破巅峰超越级试炼，一旦成功，就能初步掌握永恒圣座」黑王盯着眼前闪烁光辉的永恒圣座，漆黑的双眸中不由得泛起些许炽热：
「我们是泰坦正统，那群杂血，什麽都不了解，泰坦圣物可没那简单被操控。」
「圣堡试炼，只是最基础而已，谁要以为通过圣堡试炼便算成功，就太可笑了。」
话音落下，他走上前去，靠近永恒圣座的一定范围后，身影却骤然消失。


第五百四十九章 永恒圣座

空旷大厅中，只剩佝偻着的独眼巨人，他略作犹豫，也跨步向前，虚空泛起一道无形波纹，将他囊括进其中。
眼前场景变幻，他已然来到一处特殊空间中，四周幽暗而空旷，无边黑暗看不到边际。
不远处，矗立着六根粗壮的石柱，散发着微光，照耀出附近的一小片区域。
石柱中央，正有一道身影，似乎结束了某种锻炼，如潮汐般的能量波动收敛，露出了那灰黑色的粗糙皮肤。
看上去，和黑王有七八分相似，只是身材小上了一圈，不过依旧非常魁梧，脸色坚毅沉静，颇为稳重。
黑王之子——莫里斯。
独眼巨人止步在此，不敢向前。
心头不免想到过去的一些事情，莫里斯是他们这群分支中，最具天赋的泰坦后裔。
黑王极有远见，在莫里斯还没有诞生的时候，便动用了各种手段，进行血脉提纯以及基因微调。
据说，莫里斯的血脉纯度，已经超越90%，即便是在泰坦时代，都能勉强称得上是「纯血」，能与一些泰坦们并肩。
而得益于黑王的远见，莫里斯身上同时并行着两种进化之路，一个是源自泰坦的古老进化之路。
通过吸收维度世界的各种根源性力量，强化自身，同时配合着来自那片中央星域，新兴的基因进化之路。
这本应相互压制的两条进化之路，在永恒圣座的作用下，却高速并行着，相辅相成。
这赋予了莫里斯，超越纯血泰坦的实力。
作为泰坦试炼中，最为艰难的成王者试炼。
莫里斯更是从战将级开始，便一步步突破，虽然艰难，却也没有停滞。
即便是在泰坦的巅峰时代，莫里斯这样具有非凡潜力的分支，都极为罕见，会被主宰们争抢。
这也是他们这群泰坦分支的荣光。
而作为最核心人物，他知道得更多，莫里斯自从五十二年前，便卡在巅峰超越级试炼这一步。
每隔一年，都要回来进行尝试。
而最近三年，则一直待在永恒圣座中，并没有出去过，似乎已经达到通过的边缘。
一旦通过巅峰超越级试炼，他们就能初步掌握这永恒圣座，拥有超越次级主宰的力量。
除非真正的主宰出现，才能压制他们。
据黑王所说，必须拥有这种资格，才能前去那片中央星域立足。
如果我的后裔，也能像他一样就好了。
独眼巨人心下感慨，余光中，黑王的身影背对着他，心神却又一凛。
还是算了吧。
「父亲。」莫里斯神色恭敬，还不忘和独身巨人打招呼——「麦金尼阁下」
客气而礼貌。
「莫里斯殿下…」麦金尼急忙回应。
黑王神色沉凝，问道：「什麽情况了？」
「父亲…」莫里斯沉吟着，并没有避讳麦金尼，「三个多月前，我再次进行了尝试，杀的只剩最后一只渊族，被他所击杀。」
「我一直在揣摩，正准备再试试。」
真要通过了，麦金尼心下不由得一惊。
「杀的只剩最后一只？」黑王微顿，脸色不由得缓和，「不愧是我的儿子，你已经足够优秀，不用着急，你迟早会通过巅峰超越级试炼。」
「不，父亲。」谁知莫里斯却严肃地摇头，「我很着急，又有一座圣堡被打开了，先祖们留下的遗产，即将要被杂血种们瓜分，他们没有这个资格。」
「我们必须前去中央星域。」
黑王神色收敛，也似有感慨，「不错，圣堡复苏，只会从那片最核心的区域，挑战被选中者。」
「我们这些后裔，却像是被抛弃了般，若非当初以特殊方法，获取这永恒圣座，我们恐怕也要像其他泰坦分支一样，淹没在时间长河中…」
莫里斯不由点头，声音洪亮：「既然父亲您来了，那正好见证我通过这巅峰超越级试炼。」
「你有把握了？要不要再等等？」黑王诧异道，每逢大事需静心，事到临头，他反而并不着急。
「不，圣堡的突然开启，刺激到了我…」莫里斯抚摸着自己的胸膛，感受着心脏的澎湃跳动，血液在坚韧的血管中涌动着，「这股冲劲，会帮助我，突破最后的阻隔。」
「困扰了我五十多年的试炼，即将被我打穿。」
声音虽然沉稳，却又有着不可撼动的信心。
常年经历着成王者试炼的锤炼，他对这种把握非常清晰。
「好！」黑王不由大笑，「既然如此，我和麦金尼就作为你的见证者！」
「荣幸直至。」麦金尼也急忙说道。
说罢，黑王和麦金尼就退出石柱范围。
独留下莫里斯站在石柱中央，他双手抬起，口中吟诵着古老的音符。
随着洪亮的音节，石柱上亮起一枚枚清晰的符号。
紧跟着，灰色雾气从其中涌出，呼啸涌动，缭绕盘旋，形成漩涡，又陡然溃散，显露出中央的试炼擂台。
「…这是什麽地方？」
圣堡中，李铭看着四周幽深的黑暗，不像是上次观察克莱德的时候，能分辨出对方身处星际之中。
这次的地方好像很奇怪，而且圣堡用了相当长的时间才完成场景构筑，即便如此，眼前的场景看起来也很模糊。
像是糊了一层马赛克。
监察者似乎在接收信息，机械瞳孔中的光芒明灭不定，而后骤然一停，愕然道：「这似乎是，永恒圣座的内部空间。」
「永恒圣座？」李铭微微皱眉，但很快便猜到，「也是泰坦圣物？」
「不错。」监察者金属皱眉迭在一起，似乎非常不解：「试炼怎麽会这其中进行。」
「如果是圣物的话，应该会在圣堡中进行。」
李铭的关注点却不在这上面，不由得问道：「永恒圣座，有什麽作用？」
「永恒圣座…」监察者顿了顿，才回答：「是伟大主宰——霍姆达尔的圣物，所擅长的并非战斗，拥有种种匪夷所思的力量，我所知道的，就包括永恒空间，超视距传送，坐在上面，还可以促进主宰们进化。」
「当然，最重要的在于永恒这两个字，永恒泰坦几乎算是泰坦族群中，寿命最长久的存在。」
「即便是在战争时期，他都是最后陨亡的泰坦之一。」
永恒…专精于辅助的宝贝，李铭并未失望，心头反而更加炽热，连主宰们都能起到促进化的作用，更不用说他。
「你能不能锚定这永恒圣座的坐标？」李铭进一步问道，心下不免产生些许异样心思。
「不行。」监察者摇头，「永恒圣座，只是与圣堡产生了信息交汇，我只是一个中间管理者，远远达不到锚定的地步。」
「不过，你如果能够真正掌控圣堡，或许可以做。」
掌控圣堡，也就是通过次级主宰试炼，李铭不由得叹了口气。
眼前的场景已经基本上构筑完全，站在擂台上的，是个高约五米的黑色巨人，也不是纯黑，而是一种灰黑。
「暗狱巨人。」监察者惊异，「原来是泰坦分支。」
暗狱巨人？
李铭眼神微闪，可不是拥有泰坦血脉的，就能被称为泰坦分支。
血脉浓度低的，像是绝大部分人类，都没有资格被称为泰坦分支。
当然，这是以泰坦们的眼光来看。
「那是…」李铭的目光落在了试炼擂台不远处的两道身影上，其中一个高达八米的灰黑色巨人，明显是擂台上那家伙的放大版。
让他注意的，是站在旁边的那个独眼巨人，竟和他曾经见到过的灵首，有着七八分相似。
「又是独眼…」李铭沉吟着，结合到那灵首是为了寻找什麽圣王血脉而来，他可不相信有什麽巧合。
近乎笃定，那灵首大概率是来自这片区域。
「应该是某一支避难的泰坦分支。」监察者此刻又说道。
「哦？」李铭看来，脑海中翻译出很多信息。
永渊主要是猎杀主宰，但大量渊族却会侵蚀一切。
但那些纯血泰坦，基本上也都奔赴战场，保卫家园，但也留了一部分火种前往宇宙边际。
他大概明白，这几个家伙应该是某一支避难的泰坦族群，发展得似乎很不错，还打开了圣堡，获得了永恒圣座。
「不对…」监察者似乎又发现了什麽，眉头紧锁，盯着那最高大的暗狱巨人，脸色逐渐冷漠，「放逐标记，罪不容诛之背叛。」
什麽玩意？
李铭不解，顺着目光看去，在那巨人脸上，隐约能看到一枚蜿蜒古怪的符号，覆盖半个脸颊。
「他们的祖辈杀过纯血泰坦，基因中被铭刻了罪名，代代相传。」监察者语气冷漠，「古老的泰坦进化之路，他的血脉浓度至少在90%以上」
「能提升到这个程度，他们恐怕，用了某些禁忌手段。」
李铭不由得朝擂台上看去，只见那小号的黑色巨人，像是吹气球般膨胀。
皮肤表面闪烁着奇特纹路，又迅速凝缩，如此来回了数次。
到最后，身体中所压抑着的强横气息，让李铭的神色都变得颇为凝重。
「不俗啊…」他仔细看着，还是第一次见到泰坦们的进化之路，终于可以仔细衡量差异。
「他不是贸然开始，而是已经通过了前面的试炼。」监察者又道。
「嗯？」李铭豁然看来，这次是真的惊讶了，「他是和我一样一步一步打上来的？」
监察者的金属脸颊抽了抽，点头道：「可以这麽说。」
李铭若有所思，又转过头来，「可这样的话就有点对不上了，仅仅只有这些，可打不通低级的试炼。」
他准备看看，这家伙还藏了什麽底牌。
而与此同时，莫里斯已经准备得差不多，口鼻呼吸间，都逸散出浓郁的能量粒子。
但他此刻，却意识到不太对劲，环视四周翻涌着的雾气，「这次的凝聚时间怎麽会这麽慢？」
「而且，只有一团。」他聚精会神地盯着不远处那团雾气，并不像之前那麽巨大，反而只有两米大小。
不停地翻涌着，仿佛想要凝聚出这道身体来，相当麻烦。
莫里斯惊疑不定，他可不是第一次进行试炼，这巅峰超越级试炼他至少打了上百次，从未遇见过这种情况。
「怎麽回事？」
远处，黑王也察觉到不对劲，皱眉道：「这次试炼，好像和之前不太一样。」
麦金尼也没观看过几次成王者试炼，不敢贸然开口。
直至某一刻，全神贯注的莫里斯瞳孔凝缩，身上压制着的气息，不受控制的肆虐向四周，他恍若发现了某种不可思议的事情。
只见不远处，灰色雾气散去，一道身影出现，面部模糊不清，身体不算高大，身高甚至不足两米，穿着普通作战服，一眼看上去平平无奇。
「一个人类？」莫里斯愕然道，脸色变幻，好似无法理解。
「试炼对象怎麽会变成一个人类？」黑王同样惊诧。
脸色沉了下去，发生这种意料之外的情况，必然有他们不清楚的事情发生了。
虽然吃惊，但莫里斯不敢懈怠，依旧全神贯注，但脑海中突兀浮现了一段信息，却近乎让他陷入呆滞。
「…只需要打赢这一个目标，就算完成了巅峰超越级试炼？」他呢喃自语，「怎麽会这样？」
似乎是给他时间充分了解眼下的情况，试炼目标出现之后，并没有第一时间发动进攻。
莫里斯心下有无数疑惑希望得到解答，但眼下也只能收敛情绪，仔细面对这个敌手。
这个突兀新出现的目标，让他以往对阵渊族的经验都失效了，他不敢贸然发动进攻，只是待在原地，以不变应万变。
很快，新的挑战目标，便有了动作。
莫里斯警惕到极致，但对方第一时间，却也只是伸出右手，紫光交织间，一把精致的短柄锤出现在他手中。
莫里斯脸色微变，「怎麽还能用武器的？」
「不对，这应该只是他的能力。」他很快反应过来，成王者试炼绝不允许使用武器。
但使用自身能量拟态成武器，却在规则之中。
他以往也尝试过，但拟态武器太脆弱，根本无法支撑高强度的战斗，还不如自己的肉体。
不过，就在那锤子出现的时候，站在黑王旁边，沉默观战的麦金尼却微愣。
怎麽感觉，那锤子，在什麽地方见到过。
(本章完)


第五百五十章 令人绝望的试炼难度

手握紫锤，那挑战目标豁然动了起来，化作一道流影，迅速接近他。
莫里斯心下一紧，皮肤表面竟生长出银白色鳞片，将他整个人都包裹住，如同一层甲胃。
但很快，他便发现这挑战目标的速度并不算快，他能轻易反应过来。
「怎麽会这麽慢？」莫里斯不太适应，以往和渊族的战斗强度太高，几乎没有多馀思考的时间，但现在却截然不同。
但他依旧没有放开手脚，只是紧拳头，想尝试着与对方交手，先试试成色再说。
谁知，那挑战目标到了近前，速度却骤然暴增，手中的紫锤甩向他的头颅。
没有任何能量波动，只是在高度坚实的永恒圣座内部空间中，引发暴风呼啸「什麽？」莫里斯微愣，心下不由得一惊，「这挑战目标居然会用计谋了？」
对方暴增的速度，几乎让他没有反应过来，眼前一花，那紫色锤头便在眼前迅速放大。
他几乎从上面感受不到任何力量，但出于多年战斗本能，他仍然能感受到一种惊悸，不准备让自己的头颅硬接这一锤。
在最后时刻，他强行扯动身体。
砰！
原本落向他头颅的锤头，砸在了他的肩膀上，看似不起眼，但其中蕴含着的恐怖力道宣泄而出，撞击点的银色鳞片呈放射状碎裂，碎屑飞溅。
血肉被撕裂，暴露出内部断裂的骨骼，黑色鲜血呈雾状喷出，澎湃能量炸开，却被这片空间迅速压制。
「这」强横的力道让莫里斯脸色豁然一变。
那紫色小锤的触感更像是实质般的武器，以他的身体坚硬程度，居然没有引起任何能量波动。
他整个人翻飞出去，但在落地前就已经调整好姿态，肩膀处留下一个深坑，
却在迅速修复着。
剧痛和鲜血挑拨着他的神经，他眼神狠厉，没有说话的机会，敌人已经冲了上来。
初始依旧缓慢，直到接近他一定范围，才会骤然加速。
这次有了警惕，莫里斯反应了过来，双拳笼罩赤色火焰，像是两团跳跃着的恒星。
轰！
拳锤相撞，犹如打铁般，激荡出炽烈花火，扩散出滚滚火焰，但同样被压制的在擂台范围中。
一时间，双方竟缠斗在了一起，有种难分胜负的感觉。
「他怎麽还有基因进化体系的特徵？」李铭十分不解，看向监察者，「但这家伙明显是泰坦进化体系，为什麽还能走基因进化体系？」
根据他之前所了解到的信息，泰坦血脉浓度越高，开发潜力就会越低。
家伙的血脉浓度在90%以上，可基因进化层次，竟也在X级。
「我也不知道。」监察者摇头，「不过我猜测，应该和永恒圣座脱不了干系。」
「永恒圣座。」李铭眼神闪烁，盯着擂台，那东西这麽厉害吗？
克莱德的实力太弱，撑不了一下，便被他的投影打败，他还没真正见过自己投影的战斗方式。
他通过切换掌控物，所带来的速度加持，防御加持全都变成了默认的能力，
所以投影速度才会忽慢忽快。
说实话，有点蠢，要是他的话，第一回合，就用巨神之击直接砸烂这家伙。
而对方也的确不简单，竟然能和手持无限重锤的他打得有来有往。
怪不得能一路从成王者试炼打上来。
「不简单啊—」李铭不由得感慨，「这家伙能级应该在1300X左右。」
既然这家伙进行的试炼，仍然是巅峰超越级试炼，就证明对方没有踏上究极之路，或者成为次级主宰。
最多在双进化体系走到了极限。
踏上究极之路的基因进化体，像是坦丁这种人，会被直接丢进次级主宰试炼成王者试炼，经过泰坦们多年经验，基本上不会有钻空子的机会。
当然，除了他身上的掌控系统外，李铭心下思虑着。
听见他的感慨，监察者欲言又止，最后叹了口气。
「成王者试炼怎麽会产生这种变化。」
黑王眉头紧锁，看着试炼擂台上的交锋，莫里斯隐隐落入下风。
对方手拿的锤子很古怪，似乎不是自身拟态出的武器，像是实打实的锤子，
碰撞时，甚至能听到金铁交加的声音。
但这应该不可能才对。
到底在什麽地方见到过呢？
麦金尼眉头紧锁，脑海中似乎有什麽信息呼之欲出，却始终难以锁定。
轰！
又是一次对撞，莫里斯抽身后退，双臂在小幅度地颤抖，手背上的鳞片已经破碎不堪，鲜血淋漓。
「这家伙，很强—」莫里斯心中凝重，特别是那锤子，比他见过的常规超越级武器还要坚硬。
「但，相比于原来的试炼，反而好了不少。」
经过初步接触，莫里斯心中跃跃欲试。
原本的成王者试炼，最麻烦的问题点在于围殴，能反应过来一个，反应不过来两个，能反应过来两个反应，不过来四个。
双拳终归难敌四手。
而现在他只需要面对一个就行，即便对方的实力比他略强些，但他也不是没有办法。
虽然不知道成王者试炼，为什麽会产生这种变化。
但他即将就要通过！
深吸一口气，他的身体骤然膨胀，皮肤表面进射出能量气焰，笼罩着他形成涡旋。
头顶更是生长出金色独角，肩膀上突出尖刺，他进入了基因解放状态。
但不仅于此，浑身更是透发璀璨光辉，像是有两种能量豁然对冲，爆发出可怖的力道，猛然冲出，如离弦之箭。
浓郁的能量粒子犹如一条条雾化的流光，缠绕着莫里斯，在背后撕扯出一道光柱。
这是一种爆发手段，综合基因进化体系，以及泰坦进化体系，让两种进化体系强行产生冲突，以爆发出远超极限的力量。
但动用这一击之后，他就会陷入重伤状态。
所以在围殴的时候，他很难用这种方式打出成效，但是仅仅面对一个敌人他可以肆无忌禅地使用。
但同样的，挑战目标似乎也陷入了沉寂，但并没有看出他有什麽动作，只是身体稍微颤一颤。
在他即将临近的时候，同样抬起了手中的锤子，似缓实快，抬起的好像不是锤子，而是串连起来的星辰。
这一刻，原本无比兴奋的莫里斯，却骤然大难临头之感，一种森然寒意从尾椎骨直窜脑门。
他竟看到了那锤子四周的虚空在波动，扭曲。
「这，怎麽可能！」
难以抑制的震撼在他心头升腾，这可是永恒圣座的内部空间。
什麽样的力量，才能让这里产生扭曲？
他无法理解，但原本激昂的情绪却像是被冷水扑灭。
他知道这一击，自己不可能挡得住。
随着临近，那种不可遏制的惶恐愈发明显，生命体的本能告诉他，那是一种，他没有任何办法抵抗的力量。
「怎麽，会强到这种地步。」莫里斯甚至感受到了一种绝望。
而两者即将接触的刹那，危机感骤然消失。
无声无息间，他从溃散的灰色雾气中穿过，狼狐地跌在擂台上，身体上的气息更是陡然衰落。
显然，永恒圣座已经判定他不可能挡得住，挑战结束了。
「莫里斯！」黑王第一时间冲上前来，把自己的儿子从地上扶起来，「你—」
还没说完，他心中一惊，只见莫里斯神色颓然，嘴里喃喃自语：「怎麽会这样，怎麽会这样—」
黑王从未见过自己的儿子有这种状态，以往即便是从成王者试炼中落败，也不在意，无时无刻不充斥着斗志，认定自己早晚会通过。
「莫里斯！」他沉声喝道，莫里斯证然，而后缓缓回神，像是在反应刚刚发生的事情，脸色变幻间，愈发颓然：「父亲，结束了。」
「结束了？什麽结束了？」黑王眉头紧锁。
「成王者试炼，结束了。」莫里斯苦笑，「我已经打不赢了。」
「嗯？」黑王脸色微变，「只是一次失败而已，以后还有很多机会，虽然不知道试炼为什麽会变成这个样子，但必然还有通过的可能性。」
莫里斯脸色恍惚，「或许有通过的可能性吧，但那个人绝不是我，父亲你不明白，那是一种什麽样的感受，那最后一锤的力量，恐怕连您也挡不住。」
这是一道不可跨越鸿沟。
「连我也挡不住？」黑王惊疑不定，下意识不相信。
但莫里斯从不是个故意推脱的人。
「难度怎麽会攀升这麽高？」他脸色难看，他已经进化到次级主宰的巅峰。
连他都挡不住，莫里斯再尝试一方遍也没用。
可他无法接受，先祖们拼尽全力，耗费心力，蛰伏多年，才走到这一步。
「灵首！」背后突兀传来一道声音。
黑王募然扭头看去，只见麦金尼满脸兴奋。
他浑身一颤，只觉被一种可怕的森冷所包围，这才反应过来，急忙收敛。
「黑王大人，我或许见过那拿锤子的人。」麦金尼硬着头皮开口。
「嗯？」黑王心头剧震，莫里斯也愣然看来，「他是真实存在于主宇宙的？」
「你在什麽地方见到过！」黑王迫问。
「灵首之前传回来的资料」麦金尼急忙解释，「他在寻找圣王血脉的时候曾经受到过这个人的阻止，他为了搞清楚对方的来历，仔细调查过，其名为青龙。」
「传送来的资料中，就有一部分视频，青龙曾经也拿过一把紫色锤子战斗，
和挑战目标的紫色锤子很相似。」
「我认为，这应该不是巧合。」
莫里斯豁然起身，推测道：「难道说，他完成了某些事情，才能让成王者试炼把挑战目标变成他。」
「青龙，中央星域？」黑王脸色变幻不止。
结合刚被打开的圣堡，他隐隐感到，这两者似乎有某种联系。
「父亲」莫里斯转头，沉声道：「我们必须去一趟中央星域。」
「那地方」黑王迟疑，以他们的身份，出现在中央星域，立马就会成为众矢之的，「如果没有永恒圣座——」
莫里斯无奈摇头，「不弄清楚试炼目标为什麽会更替，我们永远也掌握不了永恒圣座。」
黑王脸色变幻，但很快便决定，「好，那就去一趟！」
圣堡中「结束了—」监察者语气复杂，眼前的场景溃散。
平心而论，莫里斯已经足够优秀，打过巅峰超越级试炼，绝对没有任何问题。
可惜，碰见了这个连圣堡都制裁不了的家伙。
但还好碰见了这个家伙，一群胆敢弑杀纯血泰坦的罪人，如果能坐在永恒圣座上，简直是对泰坦们一种莫大的羞辱。
这麽一想，反而是件好事。
「-我突然想起一个问题，如果按照圣堡原本的挑选程序，应该不用通过次级主宰试炼，就能得到泰坦遗物吧。」李铭突然问道，也是看到那个黑脸壮汉才想到的事情。
这家伙才打到巅峰超越级试炼，但永恒圣座分明已经被取了出来。
「对也不对，」监察者点头，解释道：「如果是常规的挑选程序，获得泰坦圣物的难度要低不少，但以你现在的实力，肯定也不够。」
李铭估摸看，应该是S级后期与X级的区别。
「而且」监察者继续道，
，「..获得泰坦圣物，不代表能够使用。
2
「什麽意思？」李铭回神。
监察者回应：「想使用泰坦圣物，需要权限，最好的，就是成王者试炼。」
「哦。」李铭恍然，「所以那家伙才会进行挑战。」
但随即，又一个问题浮现：「可帝国之前怎麽用的？」
「那我就不清楚了。」监察者摇头，却又迟疑道：「不过，是真正纯血泰坦的话，权限要求则没那麽高。」
「呵呵—」李铭顿时笑，什麽权限不权限的。
到他手里大概率要进行掌控，听不听话，可由不得这些冷冰冰的玩意做主。
暂时把这件事抛之脑后，现在比较麻烦的是那群家伙。
如果，对方接触过这片星域，或者能收集相关信息。
大概率能通过无限重锤，辨认出他的身份，这个作战特徵比较明显。
他暗暗沉吟，「虽然他们的身份也很敏感，应该不敢明目张胆地活动，但这件事，不得不防啊。」


第五百五十一章 辉煌王朝

自己的作战特徵比较明显，特别是无限重锤，只要看一眼，几乎都能联想到自己身上。
这也没办法，不使用无限重锤，实力直接砍一半。
思虑到这一点，李铭决定对那所谓的暗狱巨人要更多些了解。
至于了解渠道，就在眼前。
李铭回到圣堡中，站在那十二面棱镜前，手掌挥动间，交织出密集的光路网络，末端生成全息投影。
之前只是粗略地看了一遍，并未细致查阅。
虚拟投影上面都是泰坦文字，之前粗略地查看还没感觉到有什麽，但现在逐字逐句地看下去，顿时感觉有些阻塞。
绝大部分文字他都认识，但那一小部分却很致命。
不过，监察者就在身边，倒也不是什麽大麻烦。
几个小时后，他便把剩下的部分文字也记在心中，足以通畅阅读。
「…暗狱巨人，母系可以追溯到末影巨灵…」
四周缭绕着大量图文场景，甚至还有极为细致的剖析图。
所谓末影巨灵，是种维度生物，皮肤虽然黝黑，但却纤细窈窕，极为少见，只有特殊的维度世界中才会诞生。
初代产物还不是暗狱巨人，泰坦的特徵还比较明显，只是经过多年叠代，才逐渐形成稳定的种族特徵。
每一个泰坦分支的诞生，都不是一蹴而成，绝大部分泰坦都没有跨物种审美，极少与其他种族诞生后代。
但总有那麽一部分品味特殊的家伙，以及各类实验品，久而久之，泰坦分支便越来越多。
「…其进化上限止步次究极，潜力远超绝大部分泰坦分支…」
相关研究资料和信息很清晰，李铭估摸着，泰坦们在暗狱巨人身上，恐怕做过不少实验。
「怪不得会被反杀…」李铭嘀咕了句，又想到监察者所谓的「放逐标记」，便查了查相关资料。
发现这是一种极为严苛的惩罚，名为「基因罪痕」，在泰坦律法中，也只有极少数罪名会被施加这种惩罚。
监察者所谓的「背叛」只是一个泛称，更准确的应该说是密谋推翻泰坦的统治，也就是「谋逆」。
领头者自然会被诛杀，并在其种族中大规模地刻印「罪痕」，这是一种会附着基因遗传的痕迹，并在其体表形成标志性纹路。
拥有罪痕的种族，在泰坦时代等同丧失了所有权利，可以随意被人击杀，售卖，侮辱…
李铭看完，不由得咋舌，株连整个种族，真够狠的。
当然，这种威慑在泰坦时代非常可怕，但在现在的星际时代，却没有人记得。
如果传出去，说不定还会引发一波对于泰坦的口诛笔伐。
监察者对那暗狱巨人的谋逆，似乎非常不满，但李铭心中倒没有什麽波澜。
根据这些资料来看，在泰坦时代，泰坦分支们的地位都不高，等同附庸，待遇更不可能好。
他对泰坦可没有什麽滤镜，更不会自动代入那群泰坦。
眼前的这些信息，不做过大量实验，显然不可能有这麽详实的记录。
要是有人要研究他，他也会一锤砸上去。
心里思虑着，不过，他对那群暗狱巨人遭遇的压迫，也没什麽兴趣。
大概弄清楚之后，他便准备收起这十二面棱镜，但心下却蓦然微动，想起了一件事。
「正好查查那玩意…」
他从一面棱镜中扯出一个搜索栏，而后以泰坦文字写上「三位一体。」
刷--
霎时间，从十二面棱镜中便投射出大量虚拟资料，层层迭迭地环绕着他，又迅速整合处理，最后变成类似书籍般虚拟投影——
【辉煌王朝编年史】
「哦？」瞧见这几个字，李铭顿时来了兴趣。
翻开第一页，映入眼帘的便是一行让他脸色不由肃然的泰坦文字——
「辉煌王朝，曾几乎把永渊彻底封存…」
主宰泰坦都挡不住的永渊，竟被这个所谓的辉煌王朝差点封存？
李铭心下微惊，更加细致地看着：「辉煌王朝，上一个归墟期的强盛文明，主要活跃范围在大宇宙…」
「…原来是母系社会，怪不得那破石头只能让雌性继承…」
由泰坦们描述的辉煌王朝编年史，是个大部头，李铭足足看了三天三夜，也才看了一小部分。
不过，最主要的信息已经了解得差不多，剩下的，也基本上都是类似风土人情的信息记录。
「真是…」李铭不知该怎麽形容，他原本以为泰坦就已经足够生猛，没想到前面还有一个更猛的「辉煌王朝」。
间隔一整个泰坦时代，辉煌王朝的所有遗留痕迹，基本都已经消失。
可以把它想像成三大文明的结合体，多种族复合型母系社会，由三位君主共同统治，并且全都是雌性。
在辉煌王朝末期，同样进入了归墟期。
或者说归墟期，导致了辉煌王朝的末期，与渊族历经一番艰难作战。
辉煌王朝的阵线节节败退，渊族以战养战，侵蚀生命体，长时间战斗中，几乎没人能占据优势。
但辉煌王朝的整体实力大于泰坦，这场战争，持续了近万年之久。
辉煌王朝集整个文明之力研究解决办法，泰坦们也不确定他们有没有找到。
但可以知道的是，渊族一度被打了，甚至退回到了永渊之中。
而「三位一体」，就是留下的只言片语记载。
「解决办法，就是三位一体？」李铭嘀咕着。
他做出最直观的推测，可能是用三个究极生命体，通过某种方式融合，以爆发出超越当前层次的力量。
究极之上？
他不确定自己的猜测对不对，根据记载，辉煌王朝最后也覆灭，并没有真正逆风翻盘。
而最让李铭感到惊奇的是，泰坦时代也有一个类似圣母教的组织，别称为--「生命教会」
同样只吸纳雌性生命体，并且发展壮大到了一定地步，在这编年史中已经明确，她们就是辉煌王朝的继承者。
但在泰坦文明的中后期，就被覆灭了，原因是她们用一种名为「黑色之卵」的禁忌物品，大规模地孕育泰坦。
不过，泰坦们并没有发现那几块石头，可能最后还是被一小部分馀孽跑了出去。
李铭看到这里的时候，都不知道该怎麽形容。
圣母教的历史，比他想像中得更加源远流长，甚至可以追溯到泰坦时代之前。
「来历不俗啊，现在却混成这个样子。」李铭不免感慨，但又摇头：「也不对，现在这个时代发展到巅峰的时候，也差点把帝国给寄生了。」
「即便是现在最为衰弱的时候，还能拿到一条主宰的手臂，啧啧…」
李铭往深处一想，圣母教还是很不俗，每个组织或者文明，都有强盛与衰落的时候。
能否延续下去，就看衰弱时的下限。
「要是把那断臂研究出花来，圣母教恐怕还能崛起。」李铭暗自咋舌。
这是个隐患，帝国和联邦那边的进展瞒不了他，但圣母教那边就一无所知了。
他有些不太确定：「应该不会突然跳出来个究极生命体横扫宇宙吧。」
想着想着，他突然鬼使神差地问了句：「老监，泰坦时代，诞生主宰级的难度高吗？」
「当然…」监察者不明所以，「按照你们的计算方式，泰坦时代跨度长达七百万年，也总共诞生了不足四十位主宰级。」
「…那还真挺难的。」李铭恍然点头，便十二座棱镜中走了出来。
随口说了句再见，便下了线。
只留眉头紧锁的监察者。
缓缓睁开双眼，李铭吐出一口气，夹杂着些许能量粒子。
扫了眼旁边的智能终端，这次耽误的时间不短，加起来总计近十天。
第一时间自然是查看各类信息，看看外界有没有什麽突发事件。
发现大约四五天前，安度因尝试着联系了他。
三天前，又联系了一遍。
「圣母教？」李铭第一时间想到这件事，当即便回复过去。
稍微等了片刻，通信便接通，弹出虚拟屏幕，安度因的脸色并不好看。
自从上次会议结束之后，往日里不少有过摩擦和矛盾的人都借着挑战之事羞辱他，让他早日下来算了。
不过，看见青龙，脸色总算缓和了些。
「圣母教有消息了？」李铭第一时间问道。
安度因微愣，又是这个问题。
青龙对圣母教还真关注啊，不知道它们究竟做了什麽。
他也好奇这一点，特别是上次看到青龙的战斗视频后，愈发诧异。
青龙既然暗示他，说明圣母教必然也有所牵扯，奈何他实在找不到圣母教的线索。
「不是，是关于你的那件事。」安度因摇头。
「关于我？」李铭脑海中各种思绪交织，最后变成一句话：「什麽事？」
「你没听说？」安度因不由诧异，也没卖关子，当即道：「会议结束后没多长时间，便有消息在高等生命体中流传…」
说到这里，安度因不由得略显迟疑地看了眼青龙。
「流传什麽？」李铭伟微微皱眉。
「说是两位神匠释放出来的视频，经过刻意剪辑，那并不是你的机械本体，只是通过机械圣灵融合大量机械体所制造出来。」安度因沉声道：
「并且，你也并没有击败坦丁和阿尔维斯，甚至说击败坦丁一人都有些勉强，只是通过威胁的方式，和两人达成了协议。」
有人辟谣了…帝国还是联邦？
他下意识想到。
安度因补充道：「散播谣言之人心怀不轨，明显不想看到你的声望日益隆盛。」
「不是谣言，是真的。」李铭坦然道。
安度因眼神微动，但也不吃惊，早就意识到必然是帝国或者联邦的手笔，它们不想成为青龙的名望踏脚石，要压一压他的声势。
刚刚那麽说，只是为了给青龙一个台阶下，没想到对方如此坦然。
李铭则笑道：「坦丁和阿尔维斯两人联手，谁能打得过？」
那可不是一加一大于二的问题。
他对这件事倒不怎麽在意，反而饶有兴致地问道：「这消息传出来之后，有没有人再提及挑战我的事情？」
「那倒没有。」安度因摇头，「又没有具体的资料证明，你在别的地方，进行融合之后再过去大战，他们也拿你没办法。」
「至于其他的高等生命体，更不敢。」安度因说到这里，也不由得笑了：「用他们的话说就是，自己家门口又没法禁止使用机械体。」
「那倒也是。」李铭咧嘴：「我可是个记仇的人。」
说笑归说笑，安度因神色收敛道：「但却有传闻称，只要想办法禁绝机械体作战，你就只是个普通机械体。」
李铭淡然轻笑，这就是在削弱他的声望，之前那种无止境揣测太吓人，必须压一压。
正常情况下，自然没有人敢尝试，但心里好歹会有个印象--
青龙的强，是有限制条件的。
安度因也只是想要确定消息真假，得到答案后，便要结束通信。
李铭则叮嘱了句，「记得查圣母教。」
安度因无奈，「一直没停下。」
屏幕黑了下去，李铭眼神闪烁，暂时把其他事情压下，不由得搓了搓手，起身离开房间，
既然金属能量够了，他准备把剩下的生命动力核心都打造出来。
世界之血这次也得到了不少，该升级的继续升级。
……
「我就说，只要支持我们扩张，必然会有所收获。」
古铁雷斯的手指无意识地摩挲着办公桌边缘的雷射刻痕，全息投影的冷光将他分割成明暗交错的色块。
眼前是两块投影屏幕，左侧阿纳托利的影像微微颤动，背景是某艘星舰的观景舱。
阿纳托利面带微笑，正抬起酒杯，舷窗外新星爆发的馀晖，将杯中酒液染成熔金色。
「收获？」古铁雷斯冷笑，「青龙成了副理事，现在我们的席位，只剩下两个普通席与帝国相等。」
「这也叫收获？投票现场，两位正副理事的表现，可真是让人失望。」
「不不…」阿纳托利摇头，显然心情很不错，「至少我们窥见了红河星流深处发生了一些事情。」
「对青龙的估测，也有了不少纸面证据。」
(本章完)


第五百五十二章 升级与制造

「当然，最关键的在于，那两位神匠对青龙的造神运动，显然引起了帝国联邦的不满，释出了更多信息。」
阿纳托利不由得感慨，「我现在也有点怀疑，青龙或许真是锻锤神匠的意识备份。」
「机械圣灵，我应该是第二次看见，第一次看见的时候，还只是个微不足道的小人物。」
「也只有这些。」古铁雷斯不满道：「看似很多，可很多信息我们早就推测出来。」
「关于青龙的实力问题，你们不也见到过吗？」
「不，不…」阿纳托利摇头，「不一样。」
「我们的确见识过，但那只是青龙的一个手段，我们不知道他的上限在什麽地方。」
「虽然的确很强，但至少知道了他的上限，就没那麽担忧了。」
「上限？说说看？」古铁雷斯不置可否。
「很简单，把他当成锻锤神匠来对待不就好了。」阿纳托利直白道：「在红河星流那次，已经是生命危险，他必然底牌尽出。」
「机械圣灵的强度，在于机械体的数量和实力，这都是在锻锤神匠上验证过的。」
阿纳托利说得轻松随意，「你们准备对付锻锤神匠的预案，直接套在他身上，效果也一样，再把这个副理事席抢来不就是了。」
「抢来？」古铁雷斯脸色冷漠，「我们暂时不准备对青龙下手，放弃第三个席位。」
「放弃了？」阿纳托利不由得皱眉，「那可是一个副理事席啊，试试又没事。」
古铁雷斯冷冷地盯着他，「我们不如把目光看向另一个副理事席，应该比对付锻锤简单不少。」
阿纳托利神色收敛，顿了顿，才似笑非笑道：「阁下可以试试。」
「对付青龙不是目的，目的是弄清楚红河星流中发生的事情。」沉默而不语的古斯塔终于开口。
古铁雷斯冷哼一声：「不错，我们之所以支持高等生命体扩张的原因，也是因为这个。」
「三大神匠迫于帝国和联邦的压力，不可能告诉我们，他们行踪隐匿，不好找，最好是先搞定帝国联邦的某一方。」
虽然副理事席的事情超出预估，但继续对付青龙和计划不符。
「高等生命体既已成势，可以开始下一步了。」
听他这麽说，阿纳托利的神色都肃然了不少，古斯塔更是说道：「联邦最近几年一直风平浪静，境内没有什麽大的风波，境外同样稳固。」
「想找麻烦的话，只能从帝国下手。」
「不错。」古铁雷斯表示赞同，「亚当野心勃勃，意图重整旗鼓，导致最近几年帝国内忧外患不止。」
「也就是高等生命体联合组织的建立，稍微遏制了些外部风波，但内部可一直没停下。」
「那个炼金男爵呢？」阿纳托利却突兀问道。
古铁雷斯皱眉，平静道：「暂时没找到线索，不能一直追着一条线。」
「你准备从什麽地方下手？」古斯塔问道。
古铁雷斯第一时间并没有回答，反而从两人的投影上扫过，不紧不慢道：「我能相信你们吗？」
「我们一直是阁下坚实的盟友。」阿纳托利当即道。
古铁雷斯不置可否，缓缓道：「他们想干什麽，我们就要阻止什麽。」
「永寂之星，还有圣堡。」
豁然，阿纳托利微顿，炽热看来。
即便是古斯塔的双目中，都绽放出耀眼光彩。
「泰拉克斯的遗物…」他沉声道。
永寂之星不用多说，他对圣堡更是熟悉，甚至可以说是三大文明体统治的基石之一。
「不错。」古铁雷斯点头，「因为亚当的愚蠢，导致永寂之星丢失，但不久前他们重新找到了线索。」
「至于圣堡，则是另一条线，由赫克勒亲王负责，似乎已经复苏。」
「圣堡，又复苏了？」阿纳托利吃惊，而后若有所思，「不愧是帝国，我们甚至都没接到任何消息。」
古铁雷斯没搭理他，继续道：「寻找圣堡过于困难，我们还在查，短时间内，这件事不做考虑，而永寂之星就简单很多。」
「就在深层维度世界。」
「深层维度世界。」古斯塔心头不可遏制地涌出贪婪，但很快被他压下去。
阿纳托利却直接多了，「什麽时候动手？」
古铁雷斯却摇头，「我们并不想和帝国正面开战，所以只能让高等生命体联合组织前去。」
「拿我们当炮灰？」阿纳托利皱眉。
「否则呢？」古铁雷斯摇头，幽幽道：「帝国现在正在深层维度世界如火如荼地寻找，稍微慢一点，就可能擦身而过了。」
阿纳托利盯着古铁雷斯，心下不由得暗骂一声。
这王八蛋真够贼的，如果在没有扩张之前，他就算知道这个消息，也不敢轻举妄动。
但现在扩张之后，会员数量超过七十，全都是X级生命体，这是一种何等庞大的力量。
所以，古铁雷斯只要把东西放到他们面前，贪婪就会驱动他们主动前去。
毕竟，那可是永寂之星啊。
「一旦找到…」古铁雷斯露出僵硬的微笑，「比肩三大文明体，近在眼前。」
话音落下，即便两人知道这是古铁雷斯的话术，心脏也狠狠抽动了下。
………
机械王庭。
锻造实验室中，李铭心情不错，嘴里还哼着小曲，手臂抬起。
眼前的一大坨金属材料被【机械之手】的力量融化成液体，紧跟着又迅速凝固成一个个细微的零件，落在金属传送带上。
传送带末端，是忙碌不停的机械臂上，精准拿起一个小巧的齿轮，将其轻轻地放置在预定好的位置，紧接着迅速转动螺丝。
同时，另一条机械臂已经递来细长的金属轴，谨慎地穿过层层零件，严丝合缝，没有半点偏差。
各种形状千奇百怪丶大小各不相同的零件，在机械臂的操作之下有序地组合到了一起。
繁杂的能量线路，如同血管般精心铺设，每个焊点都在瞬间完成。
短短两三个小时，一个机械心脏逐步组装成型，金属光泽在灯光下熠熠生辉。
入手，升级，丝滑且流畅，然后他又继续去手搓零件。
足足用了二三十个小时，他才把剩馀的十一个生命动力核心制造升级完成。
看着掌控栏中依次排列的机械心脏图标，一种安全感油然而生。
「终于成了…只要金属能量足够，就能一直锤下去。」
沉醉地欣赏了片刻，李铭又把目光放在自己的主战体系上。
眼下，金属能量还剩三十亿，世界之血还有六份，至少能升级三个s级掌控物。
首先自然就是新加入体系的两件掌控物。
随着金属能量涌入，世界之血混杂其中，整体发生蜕变，朝着更加耀眼的银金色而去，为其赋予了新的活性与能力。
【影空作战装甲--X级：神匠李铭为自己量身定制的防御型作战装甲。
……
掌控效果：防御加持五十倍
掌控能力——重甲：获得一百倍防御加持，并获得「本能虚化」能力。】
【本能虚化：受到攻击时，如宿体没有反应过来，消耗10%体力，可被动进入量子虚化状态，攻击穿过而不造成伤害。】
能被动触发了？李铭意外，看似不怎麽样，但仔细一想，倒是颇为满意。
他的本体只是S级生命体，即便经过成王者试炼的锻炼，各项基本素质，远超同层次生命体，但终究有些差距。
至少，不用再怕被人偷袭，本体的弱点，又少了一个。
虽然被动触发要耗费10%体力，左右衡量下来，还是很值得。
紧跟着是【噩梦花环】，主要保护精神体。
升级过后，交错编织的花环看起来更加精致--
【噩梦花环--X级：神匠李铭为自己量身定制的精神防御武器。
……
掌控效果：感知加持一百倍。
掌控能力——梦魇之怒：精神体一旦进入失控状态，损伤15%完整度，强行唤醒，在接下来的一秒中，免疫并弹反一切精神攻击。】
嗯？李铭眼神微亮，提升至X级，虽然又多损耗了5%完整度，但能力获得大幅度提升。
多了唤醒后一秒的免疫状态，还获得了被动反击的能力。
他之前倒是一直想搞个精神攻击类的手段，杀人于无形，想想还挺带劲。
不过，仔细思考过后，便放弃了这个打算。
他又不擅长这方面，同层次的精神攻击，肯定杀不了别人，
总不能再专门打造一套精神体系的掌控物吧，多少有些舍本逐利，便意兴阑珊。
现在倒算是补足了这个手段，他对这种「打我等于打自己」的能力，相当喜爱。
就是这个感知加持，不怎麽得劲。
李铭思虑着，其实这个【噩梦花环】，在他附身坦卫之后，就可以替代下来，主要是在他人形态的时候，作为精神防御。
「倒是可以再补充点其他东西，或者把撼地巨拳放回去。」
李铭短暂地思虑着，这最后十亿金属能量，他却并没有用来升级【撼地巨拳】。
而是拿出了【磁晶重域】，为辅助他开发基因种子的特殊掌控物，其使用频率实际上非常高。
有两种作用，第一种是重力覆盖，被动刺激细胞活跃度。
而另一种则是自带的开发力场，足以提升他10%的开发效率。
这个具现化仍然可以使用的开发力场，虽然不可迭加，但却是为数不多可以增加开发效率的额外手段。
目前，万倍重力已经无法对他造成压迫，升级近在眼前，又是流水般的十亿金属能量。
【磁晶重域--X级：特殊设计的重力场封锁锻炼设备。
掌控效果：超能磁晶
掌控能力——重力场调节：锁定目标，最高可增加十万倍常规重力，并被「开发立场」影响。】
【超能磁晶：锁定目标的任何行为损耗增加40%】
【开发立场：重力覆盖范围内，开发效率增加30%，具现化亦可发挥作用，无法迭加。】
开发效率，从10%提升到30%了？
李铭颇为满意，还以为只是翻一倍。
整体能力都发生蜕变，不再是区域性的覆盖，而是直接锁定目标，次原本方便太多。
不仅能辅助开发，甚至还算是一件极好的压制型掌控物。
40%的活动损耗，已经非常可怕。
短短片刻时间，身上的金属能量便已经消耗殆尽。
世界之血倒是还剩三份，等再积攒积攒金属能量，再看看升级什麽。
或者说存着，以后至少要储存八亿金属能量，才能支撑修复【生命动力核心】一轮。
李铭心下不免感慨，金属能量从来都不嫌多，一直处于紧缺状态。
不过，扫了眼满满当当的掌控栏，X级掌控物一页都看不完，心里还是很有成就感的。
就是不知道，升级到究极掌控物需要什麽材料，他思虑着。
掌控物无法向上兼容，如果他成为究极生命体的时候，掌控物的等级还没有跟上，那就麻爪了。
想着想着，他又突兀摇头，「…哈，X级生命体都还不是，慢慢来吧。」
从锻造实验室中出来，李铭打开智能终端，查看王庭的具体情况，「前段时间又搞了一批合同，王庭先期又要投入进去不少，提供的金属能量，短时间内很难再提升。」
如今机械王庭的触角，已经延伸到超过百个星团中，正处于前期投入期间。
想形成正向循环，就算在多方助力的情况下，估摸着也得半年左右。
「心急，吃不了热豆腐。」李铭对此很有耐心，又瞥见谢菲尔德又给他发送了进程报告。
原本是每一个月报告一次，但自从上次的扩张会议之后，这个汇报时间就缩短为了半个月。
谢菲尔德发来了几张图片，还有文字图表，似乎是为了方便他理解，还贴心地做了数据进度。
「……需要的肢体残骸，已经提取到35%左右…」
「三个月，35%，倒还可以。」李铭略微翻看。
「…目前已经尝试过异星萃取液，波多尔溶解液等多种材料，已经确定超弦剥离药剂，勉强可以做到基因提取效果，我们已经联络生产商「维多亚公司」，想办法提高浓度…」
看到这里，他不由得皱眉，联系外部公司了…
他仔细看着，谢菲尔德所说的是一种基因溶解材料。
泰苟斯的身体强度过于坚硬，而且对很多物质都不起反应
超弦剥离药剂，已经是试验出来，效果最好的。
但夜月生物公司并不擅长生产这种药剂，只能向别的公司进行定制购买。
他无奈摇头，只是购买药剂，问题应该不大，星际从未有过调制这种强度基因种子的经验，只能一步步去实验。
翻看完谢菲尔德的报告，他又查看黑胡子的汇报，只看了几行，脚步一顿，他脸色变化，眉头紧锁：「…时空暴乱…」
(本章完)


第五百五十三章 “触之可及”的永寂之星

黑胡子的对话框中，并没有通讯申请，只有一排文字汇报。
间隔时间不一，一个月，半个月，十天都有。
深层维度世界很多地方，都没有对外连接信号，只有在他特定区域，才能进行汇报。
这次汇报的事情，是一种名为「时空暴乱」的特殊事件。
他们在半个多月前，搜查因为上次的红河星流大喷发，冲刷出来的某些特物品所在区域时，和帝国的人迎面撞上。
或许是因为高等生命体之间互相交手的缘故，刺激到了某些东西，诱发了「时空暴乱」
「…有几个同伴，都产生了不同程度的衰老以及年轻化，而且都不可逆…」
「…最严重者，甚至退化至婴儿阶段，并非肉体的简单退化，智商以及记忆同步产生了退化，没有受到「逆流悖论」的影响。」
李铭看到这里的时候，脸色也不由得微微变化，所谓逆流悖论，是指因为时间参数导致的区域性变化。
一旦涉及生命体，则只会在身体层面造成影响，不会影响思维记忆。
如果因为时空逆流，便导致思维记忆退化，一旦加速，却不会多出一部分记忆。
这和时空一致性不符，很多实验也都验证了「逆流悖论」。
但永寂之星，突破了这个悖论，身体思绪乃至记忆，都退化至婴儿阶段，简直比杀人还要可怖。
李铭回忆着现今星际对于时间能力的某些理论，一般的时间能力自有其局限性，生命体本身的信息态，包含着「时间强度」。
并且随着生命体的愈发强大，与宇宙的交互愈发深入，本身的时间强度也会越来越高。
就像是一百度的火焰都已经很难对F级生命体造成伤害，必须提高强度。
而时间强度，又是信息态最为坚韧的纠缠信息，与宇宙本身产生的联系，远比其他任何信息都要深刻。
想杀掉一个人简单，但想从时间尺度上更改宇宙对其的认知，却异常麻烦。
黑胡子能称之为同伴的生命体，至少也是s级，以现行的时间论推测，即便是x级生命体想造成这样的影响，也要付出极大的代价。
但永寂之星，却可以轻而易举地做到。
李铭定了神，继续看下去：「…我们深入探查…但永寂之星似乎在逃离我们的追查，我们正在追寻它留下的痕迹，但麻烦的是，帝国也知道这件事。」
看完这段信息，李铭不由得呢喃，「越来越近了啊。」
略作沉吟，他尝试着联系黑胡子，本来没抱太多希望。
黑胡子很有可能已经离开信号通信区，但让他没想到的是，这次通讯很快便接通。
「青龙阁下…」
虚拟屏幕中，黑胡子脸上被倒映的光割出深浅不一的阴影，下巴新冒出的胡茬泛着特有的青灰色，瞳孔中满是血丝。
但似乎有又隐隐兴奋，迫不及待地说道：「快找到了，快找到了…」
说到这里，他可能是感觉这种话在汇报中提及的次数太多，又补充了一句：
「这次是真的快找到了，领航者，铸就者…几位阁下已经顺着痕迹追踪而去，应该很快就会有消息。」
「具体坐标在什麽地方？」李铭询问道。
「我这就发给您。」黑胡子当即道，又隐含期待：「您也要来吗？」
他的话音落下，李铭便接收到一连串的数据，深层维度世界没有具体的坐标系，只能通过一连串的测算来锚定方向。
「不着急。」李铭摇头，「有什麽情况尽快通知我，我会想办法帮你们。」
听到青龙不准备来，黑胡子原本有些失望，但又听到后半句话，不由得松了口气。
在给青龙汇报消息的短暂时间中，他也会查看来自外界的消息，扩张会议上的事情，他自然已经知晓。
结合上次对方让克洛诺亚中止与帝国合作手笔。
先驱者中，即便是对青龙颇为不满的领航者，现在对青龙的手段，也不敢小觑。
索要到坐标，李铭更是叮嘱对方以后每次汇报都要带着坐标之后，便结束了通讯。
………
而与此同时，某处浅层维度世界，肆虐的黑色风暴充斥整个世界。
迷蒙的尘沙中，一群穿着臃肿防护服的家伙正在架设各种机械仪器。
旁边停靠着几艘由绿蓝张扬色调涂鸦的巨型飞船。
「有了，有了！」突然有人在频道中叫喊道，半蹲在操作仪器前的屏幕上。
结果还没喊两声，一个巴掌便扇在了后脑勺上，让他一个趔趄差点栽进沙地里。
防护服外，套着黄褐色斑驳披风的佐罗，从后方走来，嘴里还骂骂咧咧：「有nm了有，惊醒沉睡的维度猛兽，全都要死在这里！」
「老大，咱们都穿着防护服呢，声音传不出去。」频道中传来低沉的呜咽声，颇为委屈，
「我TM用你提醒？」佐罗怒喝：「我这是为了预防你等会脱下防护服后忘了这件事。」
「行了，别叽叽歪歪，赶紧说，发现了什麽。」
跌在地上的队员，蹒跚地爬了起来，似乎也不在意老大的「侮辱」，兴奋地说道：「黑金液油，而且是超高压缩品质的，纯度在90%以上！」
「目测，不低于千个立方！」
「千个立方！？」佐罗瞳孔放大，脸颊变幻，忽然放声大笑，「价值至少在百亿星币…哈哈，老子就知道，不可能一直走霉运。」
「该死的罗宾，喊你来，你还不愿意来，这下…老子要发达了！」
他在频道中大喊，引来队员附和，「就是，要是罗宾阁下知道，肯定会嫉妒队长的运气。」
听到这几句话，佐罗的笑声戛然而止。
环视四周，锁定发言的人，一脚就踹了过去，在地上翻滚着落地。
「tmd，老子和罗宾可是过命的交情，他会嫉妒我？」佐罗冷哼道：「等我牛逼了，一定把他从青龙的魔爪里救出来。」
这次，没人附和了，面面相觑。
老大还执着地认为那是魔爪呢，罗宾阁下都已经是A级生命体了。
「行了，赶紧给我挖！老子要换飞船，老子要买基因种子，老子要进化到A级生命体！」佐罗下达指令。
他看起来疯疯癫癫，但似乎很有威望。
听他命令，众多队员有条不紊地动了起来。
有人从巨型飞船中调出自动矿机，似乎也是高端型号，发射的是溶解光束，朝着既定位置钻了下去，引发地面细微震动。
「老大，地面震动可能会导致维度生物苏醒。」有人提醒道。
佐罗神色沉凝：「富贵险中求，这处维度世界的主体生物，不知道被谁乾死了，现在已经快跌入深层维度世界，只剩下一些普通玩意，坚持一段时间。」
「好！」
虽然要冒生命危险，但他的话没有人质疑，众人各司其职，在周围布置震波吸收器。
地面嗡鸣不止，钻探光束很快便射入了极深处。
「…地下200米，250米…」操作员汇报着系统读数，突兀间，声音却骤然一变：「等等…」
话音未落，地面发出剧烈轰鸣，最外侧的队员突然被掀翻，后腰撞上正在展开的震波吸收器。
金属支架在沙粒摩擦中迸出橘红色的火花，瞬间点燃了方圆五米内的黑色尘霾。
「艹！」
佐罗一脚踹开冒着烟的能量电池，面罩内侧的警报红光，把他的瞳孔染成血红色，豁然回头：「怎麽回事？」
「钻探光束角度偏移了16度，好像碰到了什麽东西！「
某个队员大叫，他的防护服肘关节处漏出一缕细沙，此刻正沿着手臂内侧向上蔓延。
自动钻机突然发出哀鸣，射入地壳的幽蓝光柱剧烈抖动，地面突然浮现蛛网般的裂痕，并从中炸出细碎的破碎光芒，覆盖整个区域。
「这tm怎麽回事？」佐罗一脸懵逼，伸手触碰着眼前的破碎光芒，而后便惊恐地发现。
身边队员脸上的防护面罩上竟被蚀出蜂窝状的溃烂斑痕，并在迅速扩大。
后颈处维生管道的胶质密封层，正在以肉眼可见的速度发黑碳化。
佐罗的面部识别框在辅助屏幕上剧烈闪烁，他防护服肘关节处的应力传感器不知何时已爆出鲜红的过载警告。
就像有双看不见的手，正在试图隔着五层复合纤维，掐碎他的臂骨。
「老大，不对劲，这里的空间读数，全乱了。」惊恐的声音在频道中响起。
佐罗脸色剧变，还没来得及反应，只见眼前的幽蓝色破碎光轨区域，又骤然收缩，地下飞来一道莹蓝色光辉。
在他还没来得及反应的时候，便骤然射来，直接洞穿防护服。
「什麽玩意？」佐罗更加茫然，下意识地摸了摸刚刚被洞穿的位置。
然而，那里却什麽都没发生，自己的生命体徵更没有任何变化。
「怎麽回事？」
刚刚的变故，不过在几分钟内便结束，佐罗不明所以，但迅速查看伤亡，发现并没有人员伤亡。
心中不由松了口气，怒骂道：「一群废物，挖都能挖歪来。」
片刻后，人员整补得差不多，矿机调整完毕。
便准备继续朝着下方钻探，然而，频道中却响起他最不想听到的声音。
「老大，出问题了…」那声音囫囵吞咽着口水。
「…下方的黑金液油，只剩下半个立方了…」
「半个立方？」佐罗神色呆滞，还没来得及暴怒。
便豁然抬头，频道中传来急促的声音。
「老大，有人正在突破维度空间，已经…已经…」
「来了！」佐罗脸色凝重。
天穹上，一艘艘制式战舰陡然穿梭而来，全都是极为高端的型号。
暗灰色装甲表面，流动着类似血管的幽蓝能量纹路。
他下意识按住腰间震荡刀，发现自己的影子正在地面疯狂抽搐，某种不知名的力场已经扩张开来。
同时，他们的频道已然被强行接管，传来冷漠的声音：「下方的拾荒者，这里是帝国舰队，现在命令你们放弃任何抵抗，等候我们接管现场。」
「帝…帝国的人？」有人脚一软，已经跌坐在地上。
佐罗深吸一口气，陡然想到刚刚的变故，脸色变幻，大脑高速运转，「肯定不是巧合，但那玩意已经进入我的身体…」
「要是落入帝国手里，恐怕就完蛋了。」
帝国在外的名声可不好，佐罗也不是没和帝国的人打过交道，傲慢，轻蔑是他们最大的标签。
他眼神微眯，似乎下了某个决定。
缓缓吐出一口气，骤然抬起双手，大叫道：「我们投降，请各位帝国大哥们，千万不要动手啊…」
……
「永寂之星…」李铭回到房间中，仍在思虑这件事。
这玩意是对帝国的坚实增强，特别是对亚当那老货。
那家伙对他图谋不轨，虽然最近这段时间没什麽动静了，但他可一直没忘记。
必然不会眼睁睁看着对方得手。
知道坐标，到必要时刻，他就可以威胁克罗诺亚前去帮忙。
「不过，克洛诺亚只是一个手段，而且不太可控，最好的办法，还是亲自去一趟…」李铭思虑着。
不过，克洛诺亚和他只能存在一个。
他要前去深层维度世界，必然要把克洛诺亚抽乾才行。
虽然现在各种综合能力在身，但在深层维度世界，他估摸着还是克罗诺亚的作用更高。
「先看看这家伙，是否识趣。」李铭沉吟着，并不着急动身。
关键原因还有一点，他得积累许多金属能量，才能获得最强战力。
各种想法交织，他开始熟络地开发基因种子。
黑胡子的「好消息」，比他想像中来得更加遥远，两个多月的时间转瞬即时深刻，深层维度世界仍然没有动静。
那永寂之星好像在和他们玩躲猫猫一样，每次都是擦肩而过，怎麽也找不到。
这让李铭庆幸自己没有贸然前去，否则，也只会是浪费时间。
相比于毫无动静的深层维度世界，机械王庭这边倒是发生了些变化。
重生的第三个工程阶段已经完成，剩馀的八颗人造星球已经塑造完毕，今天正是交接的时候。
(本章完)


第五百五十四章 揭露 事态扩张

以恒星基地作为主体，重塑的引力系统，环绕着数颗巨大的人造星球。
李铭从天宫中出来时，便看到最新建造完成的人造星球，正在缓慢地接入引力系统。
银色引力锚从辅助对接的引力调整设备的孔洞螺旋伸出。
当第一道锚定光束刺入恒星基地的瞬间，星球如同被无形巨手推动，沿着环形轨道缓缓运动，并入而来。
虽然引力系统建造的时候，就是为了眼前的运行规模所塑造。
但模型终归是模型，现实总会遇到各种特殊情况，十五颗星球以及恒星基地已经稳定运转很长时间。
强行插入稳定运转的引力系统，不知道会引发多大的潮汐反应。
近十个S级机械体，站在基地各处，准备随时进行人工干预。
而伴随着人造星球的牵引汇入，邻近的三颗人造星球似有些紊乱，青蓝色的磁力线在彼此间编织成动态蛛网。
每次错位，都会从自身的引力井中，喷涌出彩虹色的粒子洪流。
这是正在校准的引力平衡系统，将过剩的潮汐能转化为可视的光谱瀑布。
最后时刻，恒星基地核心突然迸发十二重引力脉冲，最新那颗星球的连接环应声碎裂成星环状尘埃云。
但也伴随着引力脉冲，彻底融入引力系统中，而恒星基地则产生细微震动。
「啧…」李铭全程看完，不由得心生感慨。
看了眼时间，距离会议还要等会，索性去凑个热闹。
乌尔里希此刻，正在一艘飞船中和各个公司的负责人庆贺。
十六颗人造星球的对接都没有出现问题，值得庆贺。
见他到来，颇有些意外的同时，也迅速给各个工程负责人介绍。
这群人对李铭很熟悉，青龙的学生，星际间开发潜力最高的生命体，自然恭敬而客气，
「各位辛苦了，刚刚的引力对接，我看得清楚，真是星际间的奇景。」李铭随手接过乌尔里希递来的酒杯，举手示意。
「能承接这个工程也是我们的荣幸。」有人急忙附和。
说的可不是违心话，给机械王庭干活，实在是太省心。
机械王庭的机械体，比他们手底下建筑机械体要好用太多，到现在为止，他们甚至租赁了不少机械体，进行辅助建造工作。
这次工程完工后，也将是他们极为惊艳的履历。
当然，这只是第三个工程阶段，接下来还有两个工程阶段，才算彻底结束。
庆贺结束之后，他们便和乌尔里希商量着接下来的工作流程。
李铭听了会，便没了兴趣，看了眼时间，发觉例会已经快开始，便从这里离开。
没错，高等生命体联合组织的第三次例会，在半个月前，便定于今天召开。
至于会议内容，则主要是，对之前三大文明体所答应的，多条进化路线的相关信息公开，及资源售卖的后续。
李铭对此也颇为关注，如果可以的话，他倒是不介意再买一份x基因种子，避免谢菲尔德那边真出了什麽问题。
反正这种东西自有其价值，囤在手里，怎麽也不会亏本。
心下盘算着，他已经来到了会议中心，这里与上次有些许不同。
他根据星际联盟提供的图纸，进行了二次扩建，在监督席外又增添了数排席位，是普通会员所在的位置。
同时，他的位置也变了，作为副理事长，来到了古斯塔的右手边。
虚拟投影很快构筑完毕，熙熙攘攘的声音传来，四周的座位基本已经坐满。
倒是安度因，以及帕金斯还没来。
对于他们而言，是第三次例会，可对于普通会员而言，还是他们的第一次例会，所以来得比较齐。
「青龙阁下…」有不少人和他打招呼，李铭都一一回应。
这次的会议规格并不算高，坦丁以及阿尔维斯都没有出现，算是走个过场。
主持者也只是联邦的普通X级生命体，倒是个老熟人--狄乌斯。
这位联邦的「女神」，正优雅地朝他颔首。
等安度因以及帕金斯到来之后，狄乌斯的小锤落在主持台上。
咚！
四周的嘈杂声逐渐停滞，目光汇聚在她身上。
「各位日安。」狄乌斯柔和地开口，「很荣幸主持这次会议…」
废话并未太多，狄乌斯便直奔主题，「关于上次讨论的进化体系信息与资源开放问题，经过各方磋商已经有初步流程，各位请仔细看看。」
众人的眼前浮现薄薄的一沓虚影投影，包括监督席以及普通的会员席也同样如此。
在场的理事会成员，面无表情地看着，他们注定要被更替，剩下的也都是垃圾时间。
若非这次涉及他们比较关心的一些问题，甚至都懒得露面。
李铭也在查阅这份具体的实行规则，还没看完，便听到安度因不满的声音：
「这和之前有什麽区别吗，想要查阅和购买相关资源，还得向你们递交申请，在你们斟酌之后才会发放资格。」
「你们完全可以拒绝所有要求。」
正翻看规则的普通成员也纷纷皱眉，就算已经预想到三大文明体不会轻易松口，也没想到会这麽紧，好歹之前也承诺过。
「加一条吧。」古斯特突兀开口，沉静道：「每年，三大文明体各自至少要通过一项购买要求。」
「这…」狄乌斯犹豫。
古斯特却没搭理她，直接道：「投票吧，我赞成。」
阿纳托利自然紧随其后。
普通成员不由看来，暗自思虑，有这个要求的话，倒是好上不少，总共加起来也没多少人。
只要内部商量好轮流排队的话，最多也就等个二三十年。
这个古斯塔总算做了件好事，对得起他理事长的身份。
李铭眼神微闪，好熟悉的味道，怎麽看都像是一场戏啊。
这份规则，显然不可能让其他人满意。
古斯塔的提议，估计就是三大文明体最初的想法。
但如果一开始就丢出这个，肯定会让其他人想更进一步。
现在，各方都很满意，简单的心理小博弈而已。
购买基因种子大概不可能了…李铭不由暗自摇头。
「我赞成…」他也随之举手，其他理事会成员面面相觑，自然没有拒绝的道理，全票通过。
「把这个要求告诉三大文明体。」古斯特沉静道，狄乌斯似有些无奈。
安度因冷眼旁观，不由得嗤笑，现在开始强硬了，之前干什麽去了，把他们都当蠢货是吧？
当然，想归想，他是肯定不会说的。
「我有一份提案。」
正当众人以为过场已经走完的时候，普通成员席中传来一道声音。
狄乌斯不由诧异看去，计划中没有这一遭啊。
李铭意外，按照规则，普通会员也是有提案权的，但没想到第一次就会有人用。
也是安排好的？
他对这种意料之外的事情，都颇有兴趣，盯着那道身影。
看起来有些陌生，星际人类，大众脸，没什麽印象。
「什麽提案？」
场面沉寂了片刻，古斯塔才开口问道。
「关于深层维度世界…」他刚吐出前半句话，李铭的眼神便陡然锐利起来。
他淡淡道：「据我所知，深层维度世界发生了一些事情，很有可能会造成波及主宇宙的灾难，我提议应该由高等生命体联合组织前去，进行阻止。」
「什麽事情？说清楚。」古斯塔不悦道。
他的声音依旧平静：「帝国似乎在搜寻丢失的永寂之星。」
话音落下，满场皆静。
就连眉头紧锁安度因都愣住了，紧跟着，双眼中爆出炽热光彩。
百无聊赖的瑟妮尔更是呼吸急促，脸色潮红。
众人或吃惊，或愕然，但心中同时翻起剧烈的情绪波澜，以及…贪婪。
还真是这件事，李铭心下微动，意识到，同样有人不愿见到帝国找到永寂之星。
但又不太对，这件事已经开始两三年，就算帝国内部绝对保密，先驱者那边都保不住。
虽然最开始除了黑胡子的人外，其他人根本不知道在找什麽，但在过程中大多也有了猜测。
普通的x级生命体或许关注不到这上面，但在三大文明体一定可以收集到相关信息。
这麽长时间都没动作，现在却突然开始行动，不太对劲啊。
帝国代表当即坐不住了，站起身来，脸色阴沉地呵斥道：「放屁，永寂之星是帝国之物，一直在帝国的掌控中，从未丢失，何来寻找一说。」
这就是屁话了，在场的X级生命体，哪一个不知道这桩星际秘闻。
恐怕也就那些监督席上的文明代表不太了解，甚至还向旁人询问。
「我要求现在就结束会议！」帝国代表高声大喊，但却没人搭理。
这是处在星网中的会议空间，三大文明体有一个不同意关闭，就关不了。
狄乌斯眉头紧锁，「阁下是谁？我为何没有印象？」
她眼神涣散，似乎在翻看名单，「贝多克，好陌生的名字。」
「宇宙之大，总有些x级生命体，阁下不知道。」贝多克摇头道：「因为这件事，帝国已经派了不少人，但也有一些人预谋阻止，我怕因此爆发冲突，波及主宇宙。」
「所以，高等生命体联合组织理应派人前去阻止。」
理应派人？
众人都有些无语，却没人反驳。
都大概了解永寂之星的威能，心下自然产生别样的心思。
要是换个地方，就算有人提及这件事，他们最多当作开玩笑，不敢和帝国正面碰撞，
但现在，周围坐着七十多个X级生命体，还有中央的十个理事会成员，全都是星际中响当当的人物。
好像，也不是不能冲。
「这属于非正常提案，并且属于帝国内务，不予投票。」古斯塔摇头拒绝，贝多克脸色并无变化，径直坐下来。
旁边有人和他搭话，似乎在询问他的来历之类，却只迎来是一片沉默。
帝国代表脸色铁青，呼吸急促，就算不予投票，但这个消息却等同泄露了。
明面上没有动作，可这些人私下一联络，麻烦就大了。
「这件事不知真假，希望各位不要随意传播。」到最后会议结束之时，古斯塔还刻意强调了一遍。
四周虚影涣散，李铭依旧在低头沉思。
「到底是谁在搞事，吸引这麽多x级生命体前往深层维度世界。」
思虑了片刻，李铭让朱雀查查这个贝多克的身份痕迹。
却发现，星际中根本没有这个人存在，或者说没有一个叫贝多克的x级生命体。
虽然组织中的确有这个名字，但却不知道是谁添加的，扩张会议现场，并没有这个人。
这是一个不存在的x级生命体，却接入了虚拟网络中。
那处虚拟会议空间，只有四方能够操作，星际联盟，还有三大文明体。
基本上可以把星际联盟抹除，也就是说，三大文明体中，有一个在搞事。
帝国去掉，只剩联邦和星盟。
联邦的动机不足，他们想抢到永寂之星，只要暗中派人就可以，没必要引这麽多人前去。
这麽做只会引发更大的乱子，而且他们还要和帝国共同研究主宰尸体。
就算合作与竞争并存，下这种黑手也太狠，概率不大。
排除法一做，答案显而易见，只有星盟。
动机都已经自然而然地流露出来--
逼迫帝国说出红河星流的秘密。
「一环串一环啊，没有扩张之前，高等生命体联合组织做不成这件事。」李铭心中恍然。
三大文明体之间或许有某种默契，帝国在寻找永寂之星的时候，其他两方都没有进行干扰。
但高等生命体联合组织不在此列。
「真是打到帝国的或者说亚当七寸上了。」李铭不免咋舌。
七十多个x级生命体，李铭想到这个数量，脸颊都隐隐抽搐。
帝国还不是亚当的一言堂，赫克勒那批人，他根本调动不了。
就算高等生命体联合组织是一盘散沙，可这盘散沙的质量太高，也是能砸死人的。
这一下，真搞大了，也不知是好是坏。
他无言摇头，起身走出会议大厅，却发现罗宾正在外面等着，来回踱步，神色焦躁。
(本章完)


第五百五十五章 一个匪夷所思的猜测

见李铭没穿机甲，罗宾紧绷的脸色不由得缓和了些。
他知道，这里是参加高等生命体联合组织的专属虚拟会议厅。
正常情况下，参加的肯定是青龙阁下，而不是李铭。
虽然眼下这件事有点着急，但真要面对青龙大佬，他心里还是发虚。
「怎麽了？」李铭瞅见他一脸焦躁的样子，不由得问道。
话音落下之时，罗宾已然三步并作两步蹿到他面前，刚要开口，似乎却又有些为难。
迟疑片刻后，才咬牙开口：「我有个朋友，出了点事，我想去帮他…」
李铭脸色微动，第一时间便猜测这里面是不是有坑。
那位惦记被选中者的赫克勒亲王，距离上次出手，又过去了大半年，似乎也到了该出手的时候。
「什麽朋友，里面有问题吗？」李铭询问道。
「一个叫佐罗的家伙，我们在一起厮混过一段时间，算是过命的交情，我救过他，他也救过我。」罗宾不由解释道：
「大约一个半月前，他就向我求救，但我最开始也没有搭理他。」
「一个半月前？」李铭脸色莫名，「你们…不是过命的交情吗？」
提及这件事，罗宾的脸色有些尴尬，「他这个人干事有点不靠谱，我跟着你之后，有一段时间，他经常向我发送合作邀请，但我都没答应。」
「这蠢蛋还以为我被绑架了，最开始向我求救时候，我还以为他在开玩笑。」
李铭脸色愈发莫名，以一种古怪的眼神打量着罗宾，真是「爱恨纠葛」的好感情。
罗宾心下焦急，也没察觉到，而后继续道：「第一次过后，间隔大半个月，他又向我求救了第二次，说他惹上了帝国，我更以为他在开玩笑。」
「他这家伙，眼力见极好，不可能得罪帝国。」
「直至刚刚，他向我进行了第三次求救，还附送了一份视频。」
罗宾凑了过来，捏出智能终端，播放了一段视频，画面抖动，而且声音嘈杂混乱，视角古怪似乎是在偷拍。
占据大半个视频的是银质的金属栅栏，似乎视频的拍摄者，正处在监狱之中。
不时便会有士兵走过，穿着厚重的黑色作战装甲，有着清晰的帝国徽标。
这是视频前半段，后半段则是一个头发披散，狼狈不堪的家伙在疯狂谩骂罗宾，场景不停晃动，背景诡异，天空是莹蓝色。
「…罗宾，我C****，你TM…，老子****…」
罗宾无奈道：「我这才知道，他真被帝国抓住了…」
李铭让朱雀进行分析，并非合成视频，他略作思虑，又问道：
「…这是帝国的「游荡军团」，主要在维度世界活动，你的朋友，在维度世界？」
罗宾点头：「对，好像是因为维度世界这段时间发生了一些奇怪的变故，有些主体生物莫名其妙死亡，有不少人捡了便宜，所以他才会去维度世界碰碰运气。」
「还找我发出了邀请，我拒绝了他。」
变故？
李铭又让朱雀查了查，发现的确有这件事。
浅层维度世界变故，已经发生有一段时间，吸引了不少拾荒者前去，甚至有人直接捡到死亡的A级，乃至S级维度生物，赚得盆满钵满。
具体成因，暂时还没人知道。
看上去，似乎没什麽问题，李铭略作沉吟，「按照你之前的说法，他似乎从帝国的手里逃出来了至少三次？」
「这…」罗宾迟疑，犹豫道：「其实我对这件事也感到很奇怪，他只是个b级生命体，按照正常情况，根本不可能从帝国手中逃出来。」
「更不用说，甚至连续逃出来三次。」
「他给我发送的信息很混乱。」罗宾拿出翻看着记录，有些是特殊加密的代码，只有罗宾能够解出来。
很多黑洞网络不信任家伙，都会使用加密方式传递信息。
罗宾叙述着：「…说是他在某处维度世界，发现了一处黑金液油田，但出了件特别诡异的事情，身体里进了个蓝色光球，然后就被帝国抓了…」
「至于怎麽逃出来的，他说怀疑自己觉醒了某种异能，每次都能找到最佳的时机，躲过所有的守卫以及监控，就好像已经预演无数遍…」
「不过，他独身一人，也无法穿越维度，每次都跑不远。」
「蓝色光球？完美时机？」李铭隐隐感觉事态有些奇怪。
这麽离奇的剧情，的确不太像是赫克勒能想出来的。
不过，左右想了想，他思虑道，「无论如何，你自己还是不要先出去。」
罗宾脸色一急，咬牙想说些什麽，但又听李铭道：「维度世界应该有我们的探索队吧，让他们去一趟…」
听到李铭这麽说，罗宾才算松了口气。
他们这种人，真正的朋友不多少，少一个是一个。
李铭说了一半，又想起：「对了，坐标还是个麻烦事，他被抓的地方在哪里？」
提及这件事，罗宾的脸色又变得有些奇怪，挠了挠头，「还有一件特别离谱的事情…」
「他每次向我求救，都会留下一个坐标，声称他会在半个月之后抵达那里，让我提前去埋伏。」
「他这个人虽然不靠谱，事关自己的性命，应该不会乱说，不过…」
罗宾自己都不知道该怎麽形容，预判半个月后自己抵达的位置，实在太过离奇。
而李铭，此刻却像是触发了某种关键词，眼神中闪烁着精光。
浅层维度世界的变故，融入身体的蓝色光球，无比精准地把握时机，从帝国手里逃离，甚至能预判到半个月之后出现的位置…
「不会吧…这也太…」李铭心下浮现了一个匪夷所思的猜测，突兀问道：「你这位朋友，他运气怎麽样？」
「运气？」罗宾不太明白，迟疑着回忆道：「应该可以称之为倒霉…」
「据他自己所说，他的母亲原本是某个小文明的高层之女，结果却和保镖私奔，导致他的童年堪称困苦。」
「后来他的外祖父找到他的母亲，但却对他极度厌恶，杀了他的父亲，还让他自生自灭…」
「…后来，她外祖父突兀暴毙，他的母亲以强硬的手腕夺得了一部分家庭遗产，并把他接了回去，他原本以为好日子就要来了。」
「…」谁知道他母亲经过磨炼，早就意识到，当初的选择是一个彻头彻尾的大错误，并且与其他人再次结婚，诞生了新的后代，对他也不怎麽待见…」
「……」
罗宾知道的确很详细，李铭仔细听着，脸色逐渐变得极为古怪。
这位佐罗的生涯堪称「传奇」，虽然不受待见，但他凭藉自身能力，颇为出色，就在他的母亲即将委以重任的时候。
所在文明发动了政治大清洗，家族瞬间灰飞烟灭，自己也成为阶下囚。
后面又经历了一连串的变故，逃狱，被掠夺者抓住之类的事情…
「…等于说，他不是单纯的倒霉，而是在碰见一件好事的时候，立马就会急转直下…」李铭最后总结道。
「可以这麽说…」罗宾摸了摸鼻子，也有些无言。
「你这麽说，我心里就有谱了。」李铭不由得点头，罗宾还没反应过来什麽意思。
便见李铭拿出智能终端，联系到乌尔里希，「我们有几个S级机械体在维度世界？」
乌尔里希沉吟片刻，便回应道：「有三个机械体，在维度世界展开探索。」
「再派五个过去。」
罗宾瞳孔微微凝缩，八个S级机械体？
这麽大的阵仗，他有些发蒙，自己的脸面这麽大？
心中不由涌出一阵感动，当即便红了眼眶。
来的时候，他都做好一哭二闹三上吊的准备了，希望李铭能看在他这麽长时间竭力配合的份上，救他这个朋友。
「至于坐标…」李铭抬头看来，罗宾恍然回神，急忙回应：「我这就发给你。」
「直接发送给乌尔里希吧，派人去那个坐标，把一个叫佐罗的人我救出来，相关资料罗宾会发给你。」
李铭说道，又补了句，「面对的帝国，但不用搭理他，如果抵抗，格杀勿论。」
乌尔里希诧异，而后颔首，当即便去安排了。
「八个，应该够了…」李铭沉吟着，按照那个佐罗的描述，帝国应该还没发现他的特殊，但应该也快了。
「肯定够了，够了。」罗宾喉头滚动，心下也意识到了什麽，小心翼翼的问道：「他是不是也牵扯进了某件大事里。」
「不好说。」李铭摇头，并没有给出一个准确答案。
罗宾有些无奈，知道再追问下去也没什麽用，只能心事重重地离开。
「按理来说，不应该啊…」李铭自己还在思虑，一路回到天宫，对自己的猜测都不敢下定论。
不过，救个人，左右也费不了什麽大力气。
救出来就知道了。
随手从冷藏柜中拿了管开发药剂，便开始继续开发基因种子。
目前，他的开发进度已经达到52%。
【磁晶重域】提升后，他在当前阶段，基因种子前进1%，所耗费的时间，已经缩短到一个半月。
相对其他人而言，已经是个极为恐怖的速度，但李铭却时常感慨，还是有点慢。
前面还有两个大关，60%，以及90%，会遭遇开发进度的严重衰减。
不计算衰减，想拉到100%，就需要至少六年半。
如果计算的话，他估摸着，这个如果不翻个倍，恐怕不可能把开发进度拉满。
而能影响开发进度的物品，却实在少之又少，主宰级源质不用说了，简直可遇不可求。
「…永恒圣座…」他脑子里突兀浮现那件泰坦圣物。
那玩意肯定有巨大作用，可问题在于，他连坐标，都不知道在什麽地方。
那个叫灵首的，消失得无影无踪，无从下手。
「还有…永寂之星…」李铭嘀咕着，「也不知道能不能利用时间差速进化。」
前世的文化娱乐产品中，有不少类似的构思，当前的星际中，也不乏相同的奇妙构想。
但对时间技术的应用，还没达到这种份上。
并且还有个体时间强度这个重要制约机制，导致构想只停留在几篇野鸡论文上。
身体中源源不断地涌出高度活跃的能量粒子，却又被重力死死地压制在皮肤表面。
他的脑子不用控制身体，高度活跃，各种信息，思绪不停涌现，最后又落在刚刚结束的会议上：
「…帝国那边恐怕已经炸锅了，不知道有多少x级生命体，正在暗地里联络，蠢蠢欲动啊…」
帝国的炸锅速度，远比李铭想像的还要更快。
开发了也就半天时间，会议还没结束一天。
来自帝国的老熟人，电话便打到了他这里。
「殿下，距离上次联系，又过去了好长时间啊。」李铭看着眼前的虚拟屏幕。
亚伯那张脸，看起来比以往都要沉着而淡定，颇有种喜怒不形于色的感觉，有点大人物的感觉了。
亚伯感慨道：「是有段时间了，最近一直在忙碌。」
略作寒暄，他便试探性地问道：「你应该知道，我为什麽联系你吧？」
李铭心下不由得轻笑，这家伙又起了小心思。
他漫不经心道：「大概能猜到，是因为高等生命体联合组织？」
亚伯眼神微闪，会议才结束半天，他得到消息，是因为手下一直有高层的情报人员。
李铭显然没有这种渠道，能在第一时间得知，也只有从青龙那里。
这件事，李铭属于可知可不知，青龙仍然第一时间告知，重视程度，可见一斑。
「不错。」亚伯沉声道：「这件事，已经在帝国内部炸了锅，我父亲已经召开了闭门会，商量如何应对这件事。」
「不过，除了那些高层的大人物，暗地里还有不少人开始抨击，父亲当初建立的这个组织。」
「话不能这麽说…」李铭「不满」道：「这群人总不能只有在享受好处的时候，才说有用吧。」
「银色革命军，可是被打得都不敢露头了，谁都不想看见眼下发生的事，可暗中有人在搞鬼，也没办法。」
(本章完)


第五百五十六章 还好是李铭，而不是青龙。

第555章 还好是李铭，而不是青龙。

「不错。」亚伯重重点头，冷声道：「都是些之前被打压的家伙，现在趁机跳出来搅风搅雨，等父亲腾出手来，必然要收拾他们。」

这家伙对亚当还是高度崇敬的，李铭不免想到。

话说这里，亚伯才道：「如果高等生命体联合组织那边有什麽紧急情况的话，希望阁下可以通知我一声，我愿意付出一些代价。」

不用想都知道，高等生命体联合组织的人必然在私下联系，官方x级生命体肯定会被排挤在外。

青龙还是副理事长，必然能掌握核心动向。

亚伯语气慨然，「永寂之星是帝国丢失之物，无论是谁，想要染指这件东西，都要准备付出生命的代价。」

听着对方隐隐的警告，李铭神色肃然，顿时道：

「咱们是老朋友，关系这麽好，你家的东西，就是我家的东西，我家的东西就是老师的东西，一定会尽力维护，你就放心吧。」

听他这麽说，亚伯嘴角隐隐抽搐，早就了解李铭这个人。

也没指望他能保证什麽，这麽说，无非是透露给李铭，相关信息可以在他这里交易，并且亚当对永寂之星的态度无比坚决。

谁伸手，就要斩断！

这件事说罢，李铭略作思虑，反而主动道：「既然殿下难得联系我一次，我倒是有些问题想问问殿下。」

「哦？说说看…」亚伯神色收敛，他对李铭手里剩馀的名单异常垂涎。

但眼下也没有关于青龙，还有李铭的情报可进行交换。

李铭主动发问，再好不过。

「那位赫克勒亲王，最近在忙什麽，好像没怎麽对王庭这边下手了。」李铭似有些疑惑。

你怎麽好像还有点迫不及待的样子。

亚伯无言，沉吟道：「据我所知，赫克勒自从上次，青龙阁下因为你被绑架，搅动星际之后，就停下了对机械王庭的针对。」

「上次在机械王庭消失的X级生命体，之前还一直有人提及，要求对机械王庭进行施压，但自从那次之后，便没有人再提及这件事。」

「他应该不想再对上青龙阁下。」

收手了？

李铭愕然，顿时有些莫名的感觉，自己这边还小心谨慎着呢，赫克勒居然收手了。

都已经砸进去两个x级生命体，居然这麽果断抽身。

李铭并没有松了口气的感觉，反而对赫克勒愈发忌惮。

咬人的狗不叫唤，要是和瑞恩一样，他反而不担心。

无非是一锤的事情。

「…前段时间，由于他手下的人频频失利，为了避免诸多意外，他甚至亲自动手，寻找被选中者…」亚伯又说道。

「亲自动手。」李铭再次惊异，「这不是大海捞针吗？」

「是啊…」亚伯不免感慨，「即便有初步筛查名单，但他能调配的x级生命体也不多，就是在碰运气。」

这还真是个厉害的家伙啊，察觉青龙很麻烦，便抽身而退。

发现手底下的人行动遭到了干扰，并亲自动手。

李铭眼神闪烁，「找到了吗？」
「不清楚，以我的消息渠道只能了解到这里。」亚伯思虑着。

「一点都没有？」李铭眼神虚眯着。

「给我一个高级成员名字，我可以告诉你一些猜测。」亚伯当即开价，又补充：「并且不计算在之前的情报价格中。」

「好。」李铭当即点头。

「我猜测，他应该回来了。」亚伯解释道：「我并没有流于纸面的具体情报，但他的人，整体相比于前段时间的频繁调动，最近却很安静。」

「我估摸着，应该是某种行动告一段落，或许他的运气真的不错，仅仅一年就找到了目标。」

「找到了…」李铭心下微沉，虽然只是亚伯的推测，但他不介意朝最坏方向去想。

找到被选中者，获得其身边的监察者，那麽赫克勒就可以通过其蕴含的信息素，锁定圣堡的位置。

以帝国的手段，真不好说能不能做点什麽。

他还不是圣堡主人，并且可以预见的是，距离成为真正的主人，还要很长一段时间。

并非没有被抢夺的可能性。

「不过，这件事和你应该没什麽关系。」亚伯盯着他，「赫克勒亲王在帝国内部，青龙阁下就算对圣堡有所念想，也阻止不了吧。」

对于亚伯的试探，李铭并没有任何回应，只是拿出名单，「殿下觉着，这些消息，价值几个名字？」

「我？」亚伯微笑，「你认为呢？」

「我认为，大家都是朋友，这次的消息就当赠送吧，当然除了最后那个。」李铭索性收起名单。

看着亚伯僵硬的脸色，却又哈哈笑道：「开玩笑而已。」

经过一番讨价还价，最终确定了两个中级成员，以及五个低级成员给他。

「竟是他的妻子…」亚伯最关心的是高级成员，得到名单，脸色不由得变幻，显然相当吃惊。

李铭则提醒道：「赫克勒那边的消息，我还挺关注，如果有什麽新的信息，殿下可以随时联系我。」

亚伯不由点头：「我知道了。」

结束通信，李铭沉思良久，看了眼掌控页面。

经过近三个月的积累，金属能量已然达到十五亿，能撑下【生命动力核心】两轮修复。

只有拉到极限的攻击，自然有其缺陷性。

但李铭不认为，只要打中，谁能扛住他两轮二十四锤的【巨神之击】

他目光深邃，「圣堡…谁碰，谁死。」

圣堡已然被他看作囊中之物，哪怕一块砖头，都不会允许其他人染指。

转念，他想了想，又把罗宾找来，既然赫克勒已经收手，那罗宾也没必要继续憋在机械王庭中。

「我可以前去维度世界？」罗宾愕然，而后隐隐有些激动。

他当然想去营救佐罗，自身的实力，在八个s级机械体面前自然微不足道。

但他很想看到佐罗震撼的眼神，这蠢蛋还一直以为，青龙对他不怀好意。

……

帝国首都星，皇家议会的闭门会刚刚结束，亚当这位帝国圣皇的脸色，罕见的阴沉着。

从议会大厅一路回到宫殿，亚当的神色都没有任何缓和。
穿过殿门，身上的帝王披风当即量子化，十二道象徵皇权的光流缠绕着他的踝关节，在地面拖拽出熔岩状的灼痕。

当他踏进通往办公室的反重力廊桥，他似乎终于克制不住，蓦然顿足，高声厉喝：「都在找死！」

能量波纹激荡，两侧的机械侍卫，突然集体进入待机状态，这些搭载着最高级忠诚协议的战争机器，伴随着圣皇的情绪波动，呈现出应激性震颤。

廊桥的引力参数开始异常波动，贴身侍卫长的神经植入体，突然弹出警报。

他看到圣皇左手佩戴的戒指，正在高频震颤，戒面上雕刻的旋臂星图，此刻正渗出类似血痂的暗物质辉光。

「圣皇！」他大惊失色，急忙半跪在地上。

「我没事。」亚当似乎冷静下来，挥了挥手，四周的一切恢复平静，径直走进了办公室中。

来到属于自己的王座之上，亚当第一时间便联系了某个人。

对话很快连通，正是负责寻找永寂之星的，科斯塔特亲王。

「怎麽样了？」亚当甚至没有寒暄，直奔主题。

科斯塔特脸色不太好看，「克洛诺亚不肯松口，不知道青龙对他做了什麽，想让他再次和我们合作，只有一条路。」

「把塔罗斯，交给他。」

亚当手掌蓦然攥紧，面无表情。

科斯塔特小心翼翼地问道，「议会那边？」

「一群蠢货，全都在埋怨我当初为什麽要主张创建这个组织。」亚当脸颊微微扭曲，「上议院的几个老家伙，可算找到了针对我的把柄，喋喋不休。」

「我还真以为他们服软，看来不把他们真正打死，他们永远不会臣服。」

「都是些没有远见的家伙。」科斯塔特心惊胆战，他极少见到亚当这麽愤怒。

「怪我，怪我没有预见到主宰尸体这件事。」亚当咬牙，甚至失态：「如果，不发现那具尸体，星盟也不至于非要横插一手。」

内部变革最忌讳的就是外部影响。

帝国还有底蕴在，联盟和星盟也不敢轻举妄动，对他们寻找永寂之星，一向是睁一只眼闭一只眼。

他本可以从容的一步步走下去。

可主宰尸体的出现，打破了这个平衡。

星盟被排除在外，势必想尽办法地插手，正处在动荡当中的帝国，正是最好的下手对象。

换作他是古铁雷斯，也会毫不犹豫。

亚当说罢，也自觉失态，不由得深吸一口气，收敛神色。

科斯塔特识趣地转移话题，「联邦那边，怎麽说？」

「他们倒是第一时间向我们传递，愿意伸出援手的想法。」亚当冷笑。

三大文明体各有默契，不会插手他们寻找永寂之星，但是帝国如果主动求援，那到时候，谁捞到手里算谁的。

联邦自然不会放过这个机会。

亚当继续道：「把他们引入局，也震慑不了那群贪婪的X级生命体。」

现在，只要三大文明体不同气连枝，便压制不了这个组织。

「最简单的解决办法还是克洛诺亚，这家伙在深层维度世界，拥有无与伦比的强大力量，不是人海战术可以解决的。」亚当沉声道：

「再加上他的几个朋友，去再多的x级生命体也没有用。」
「可…」科斯塔特欲言又止，

亚当知道他想说什麽，克洛诺亚莫名其妙背刺了他们。

原本这个背刺的影响并没有那麽大，没有克罗诺亚的帮助，他们也能继续寻找，只是效率衰弱些。

但现在这种，情况却又不同。

想来想去，亚当的脑海中，又定格在一个名字上——青龙。

他现在也没弄明白，这家伙到底是怎麽震慑的克洛诺亚，让对方惧怕成那个样子。

想到这里，亚当的脸色又有些扭曲，沉声道：「现在唯一的好消息，就是青龙并非塔罗斯，李铭才是。」

科斯塔特心下一惊，「您…您难道要对李铭下手？」

亚当脸色难看：「这几乎已经是，唯一地选择了。」

科斯塔特张了张嘴，却说不出一句话来。

深层维度世界极为特殊，很多作战手段都无法展开，反而比较依仗生命体的个人实力。

那麽多x级生命体，还有古斯塔那几个家伙，仅凭他们这群人，或者再派几个x级生命体过来，也无济于事。

必须有压倒性，乃至碾压性的手段才能震慑。

「对李铭下手，代表要与青龙死磕。」科斯塔特提醒道。

亚当也知道这个问题，心下无奈。

这个敌人，原本他是给赫克勒所挑选，结果现在自己却要对上了。

但永寂之星如果丢失，对他而言，更无法接受。

赫克勒那边，圣堡近乎等同入手，他若没有对抗手段，等着让出王座吧。

「既然如此，我建议可以重启应对锻锤神匠的方案，机械圣灵并非无法克制…」科斯塔特说道。

现今比较强大的，每个x级生命体，他们都有针对其进化体系专门的克制方案。

锻锤神匠还活着的时候，他们就制定了极为详细的预案。

对付青龙倒不需要再次制定，直接重新搬上来就行

「已经重启了。」亚当的回答，让科斯塔特微惊。

「不过，我暂时不准备正面对上青龙。」亚当摇头，「我只是要他的学生而已。」

科斯塔特脸色并无变化，对付李铭和对付青龙区别不大。

没人知道，青龙会以什麽样的方式保护着李铭。

但亚当似乎已经想到计划，他也没有多说。

即便是真的对付青龙，他也不认为帝国会失败，问题在于，需要付出多少代价。

……

星际间躁动的氛围，就连身处在机械王庭中的李铭，都能隐隐感受到。

在和亚伯的交流结束之后，安度因，帕金斯，古斯塔乃至阿纳托利，挨个联系了他。

旁敲侧击地询问，对永寂之星有没有想法。

更是定下了五天后的线上小型聚会，邀请他参加。

「…是因为没人敢领头，才有了这个聚会，模模糊糊地决定，谁都不是领头者，大家都放心…」

安度因当时，是这麽说的。

(本章完)


第五百五十七章 帝国的威慑力

李铭这次，算是比较直观地感受到帝国的威力。
高等生命体联合组织明面上的X级数量，远超帝国。
就算是因为以往的忌惮惯性，也不至于怕到这种程度，搞个聚会还偷偷摸摸的。
而短短五天后，李铭却意识到，自己想法还是太保守。
按照通过黑洞网络所发送来的匿名信道，李铭接入了只有邀请制才能进入的虚拟会议空间。
莹蓝色的射线，迅速构筑出四周的场景，而出乎李铭预料的是，其他的虚影投影，如同墨汁滴入浊水般晃动着。
当他进行聚焦观察时，反而愈发模糊，看不真切。
所有人，全都是以隐匿投影的形式降临。
他当即便无言，至于怕成这种样子吗？
而当他降临的时候，所有人的目光齐刷刷地看过来，因为只有他一个人，是以真身投影降临。
「真面目？」安度因暗戳戳地发来信息，「用真脸很多话，不好说啊。」
四下寂静，但李铭却好像能看到这些隐匿投影下古怪的眼神。
「失策了」李铭心下无言，他只做了信道加密，倒是没在意拟态投影的问题。
他没兴趣做那个特立独行的人，扫了一眼四周，发现暂时只有三十多个身影降临，索性又下了线。
做好虚拟伪装之后，又等了近半个小时，他才再次上线。
人基本上已经来得差不多，估摸还差几个，低声嘈杂着，还有人在讨论他。
「..是吗，刚刚青龙阁下以真身降临了？这麽猛？」
「人家又不是没和帝国干过，心里不怕。」
「不是怕不怕的问题，总要小心谨慎吧，再者说，红河星流内部的情况特殊，这次可不好说。」
「小声点，他可能已经又来了。」
「我又没说什麽，况且，这是隐匿投影，你知道我是谁吗？我或许就是青龙。」
李铭对此倒是不介意，左右环视，索性就在原地待着！
等了片刻，又有两三道身影上线后，便有人开口，声音经过处理，语气以及语态都无法辨认，「除掉那些官方的级生命体，数量已经差不多了。」
有人当即道：「也别说什麽废话了，大家都隐匿着身份，永寂之星这件事，
怎麽说？」
「还用怎麽说吗，肯定是要抢啊，那玩意可是泰拉克斯时代留下的强大武器，帝国之所以成为帝国，和那玩意脱不了干系。」
「没错，这种好东西，肯定要去抢，咱们这麽多人加起来，帝国也没辙，只要把东西抢到手里，立即就能成为星际间最强的那批人。」
「是哪位蠢货？东西还没得到呢，就商量着怎麽用了。」
互相遮掩身份，这群人说起话来毫不顾忌。
「各位似乎很高亢的样子啊，事关帝国命脉，永寂之星没那麽简单入手，肯定要搏命，死掉几十个X级生命体，我都不意外。」
也不知是谁说了这麽一句，四下顿时沉寂不少。
「害怕的，现在就可以离开了。」
并没有人下线，对于他们而言，鱼跃的机会已经几乎没有，即便得到永寂灭之星的机会渺茫，也要一搏。
沉寂片刻，有人淡淡道：「不付出点生命的代价，怎麽可能轻易入手，但去肯定是要去。」
「不过，去哪儿？深层维度世界也很大，我们总不能大海捞针吧。」
「我有个消息，除了帝国之外，还有一个组织在深层维度世界活动。」
突兀有人开口，四周嘈杂的声音顿时沉寂下去。
众人心思各异，但都意识到，必然是理事席中的某位大佬开口了，其他人很难有这种渠道。
而李铭眼神微动，不由得看向说话的那道身影。
古斯特？还是阿纳托利？
现在，他倒是体会到这种隐匿身份的棘手了。
虽然嫌疑对象不多，但狐疑就是狐疑。
「先驱者」那身影继续道，四周声音再度嘈杂。
有人已经想起来这个，在数年前，从帝国身上下一块肉的组织。
「原来是他们，我还以为他们暗中被帝国消灭了，没想到搞了个大的，居然和帝国抢起了永寂之星。」
「根据他们的消息，永寂之星，现在距离被找到，只差一步之遥。」这家伙又说出一句话。
短暂的沉寂之后，现场的氛围愈发激烈，
「只有一步之遥了，那还不赶紧去，别被他们抢先一步。」
「去晚了，味儿都闻不上。」
「哪那麽简单，真要快入手了，对方也不会联系这位不知名的大佬。」
「我记得，外界传闻，青龙阁下好像也是先驱者的一员。」
「喷先驱者那几个家伙也不老实啊。」李铭沉思着，不知道是谁在联系这群人。
紧跟着，说话那人，突然伸出五根手指长短不齐的手臂，其中浮现一团数据光球。
随着他手掌一抖，这数据光球如复制粘贴般，迅速扩散到每个人面前。
「这是坐标，上一次永寂之星出现的地方。」
声音又是一寂，每个人都在迅速解析，李铭也不例外。
解析完之后，他一对比，不出意外--
这是第一次时空暴乱时的坐标，先驱者和帝国早就远离那片区域了。
李铭意识到，这家伙在留手，或者说这地方只是一个集结地，顺着追踪过去的话，其实也耗费不了太久。
「坐标都有了，虽然不知道你是哪位阁下，不过真够厉害的。」有人大笑道：「那现在还等什麽呢，那就定于半个月后在这处坐标点汇合，怎麽样？」
当即有冷笑声响起：「半个月后？你信不信，下了线之后立马就会有人前去，再者说，这处做标点恐怕也不太详实。」
没有人反驳他。
李铭冷眼旁观，指望这帮狐狸，真齐心协力，不亚于成为究极生命体。
只是顶着高等生命体联合组织对抗帝国罢了，真要落在实处，结果还是各干各的。
「各位随意吧，不过，如果最后真要面临帝国的绞杀，还望各位齐心协力。」
「必然。」
众人纷纷附和，这也是这次会议的主要目的，凝聚共识。
整个会议的简短程度，也大大超乎李铭的预料。
前后加起来还不到十分钟，便定立了目标，凝聚了共识。
直至四周的虚拟投影消散时，他还在感慨：「摘下虚伪的面具，行动效率就是高啊。」
而第一时间，老朋友安度因又联系到他，双眼中压抑着兴奋，询问他什麽时候出发。
「我这边还不确定」李铭摩着下巴，他有最新坐标，不用额外浪费时间寻找。
同时，克洛诺亚还没想好怎麽处理，他也不好动身。
「也是」安度因兴奋的脸色一缓，「深层维度世界的环境更加恶劣，不适合机械体大规模作战」
他以为青龙犹豫的是，作战实力问题。
目前，星际已经达成共识，青龙的强大实力，来自他的机械圣灵。
而机械体集群作战有很大的环境制约，有些极端恶劣的地方还没开打，机械体就要损失很多。
像是红河星流，像是深层维度世界。
而且带着那麽多机械体，行动起来也很不方便，一旦像是锻锤神匠，在深层维度世界翻了船，那就不值得了。
李铭双眼微眯，也没解释。
「估摸着，帝国已经知道了我们的打算，不知道会怎麽应对，还真有点跃跃欲试啊。」安度因已然摩拳擦掌，这次算是正面和帝国交手。
他并没有天真地认为，刚刚参加会议的这麽多人都能保守秘密，肯定已经有人泄露消息，甚至还不止一个。
而这就是星盟施压的一部分，这群级生命体的每一步，都会被帝国所知道。
但正是因为了解，才会对其造成紧迫感，
「我也想知道，帝国该怎麽应对。」李铭也好奇这一点。
他可一点都没小瞧亚当，不认为对方会束手就擒。
安度因则在感慨：「希望这次帝国坚持的时间长一点，别这麽容易向星盟屈服。」
帝国不屈服，星盟就不会表态，三大文明体不同气连枝，那他们就有操作空间。
安度因本想邀请青龙一同前去，但发现青龙没这个意愿后，闲谈两句便下了线，显然是去准备了。
熄灭的虚拟屏幕上，映照出李铭沉思的脸庞。
亚当，你该怎麽破局呢？
深层维度世界，游荡军团，第十三编队的监狱航中。
咚！咚！咚！
作战靴与金属地板沉闷的碰撞声，在廊道中回荡。
走在最前面的魁梧身影，比后方的士兵都大了一圈。
一个披头散发满脸血污的家伙，羁押在中央，被两侧的土兵拖着前行。
直至来到廊道尽头的房间，似乎早有人在这等候，并没有穿戴作战机甲，制服整洁，调侃道：「约瑟，怎麽又是你执行任务？」
「这家伙是我抓到的，自然要由我再次抓捕。」约瑟推开黑色的金属大门，
转过身，金属手掌拽起羁押着的身影，沉声道：
「能连续逃出去三次，你的确有点本事，我很好奇，你到底是怎麽逃出去的。」
佐罗勉强抬起头，咧嘴露出满是血污的齿缝，然后竭尽全力地吐出一口血沫，落在眼前的机甲外壳上。
「好。」约瑟的面甲瞳孔亮起，甩身便把佐罗丢进了房间中。
房间中的金属墙壁吐出液态金属，瞬间包裹住他的四肢，凝结成带着倒刺的，内壁长出了无数金属绒毛，随着他的脉搏节奏同步收缩。
一旦超出规律常态，就会立即锁死。
天花板垂下的紫黑色灯光，此刻正将阴影投射在佐罗左侧脸颊。
他颈环上的基因锁突然发烫，皮肤下，顿时游走过千万只蚂蚁啃噬般的痛楚。
这是监狱针对他能力的毒饵，每当他的细胞试图突破，就会触发神经信号。
「..-这三次越狱，每一次他都完美地避开了巡逻的士兵，并且逃过监控设备，真是匪夷所思」门外，站在约瑟身边的那人惊叹道。
「我已经报备，帝国科学院的那群疯子，对他很感兴趣。」
说话的工夫，监禁措施已经锁定完毕，还注射了大量不知名药剂，佐罗本就虚弱到极致的气息，现在更是连路都走不了。
「这是针对A级生命体的监禁措施，你应该感到荣幸。「约瑟声音淡漠，让人架起佐罗，带着前往监狱深处。
嗡一一监狱舱的大门打开，这里分布着一个个半透明单人牢房，几乎每间牢房都有一名住户。
手腕和脚腕都有特制的机械环，用来限制他们的能力。
本来或躺平的金属地板上睡觉，或者与旁边狱友聊天的家伙，此刻听见动静，齐刷刷地停下动作。
躺着睡觉的赤皮人，都翻了起来，小心翼翼靠近带电的栅栏。
他们看向大门处，脸上并非畏惧，反而带着一种不安的期待，志芯和兴奋。
「又是佐罗，被抓回来了！」靠近监舱大门最近的人突兀大喊，声音瞬间传荡开了。
短暂的沉寂过后，响起一片嘈杂声，或哀叹，或兴奋。
「哈哈，我就知道，他肯定跑不了，老布罗，快跪下磕头。」
「废物，亏我这麽相信你！」
「..」
约瑟豁然停下，抬起右臂，随意点了几下，「里啪啦」的电弧进射，整个监狱都是凄惨的哀豪声。
他把佐罗丢在一个空舱，站定之后，左侧肋骨处的装甲打开，他拿出已经破碎不堪的黑色通讯器，声音冷漠：「最后一次机会，你到底在和谁联系？」
「」佐罗笑，约瑟见状，不由得冷声道：「拾荒者，没有人能救你出去，也没有人敢于挑战帝国，放弃不切实际的幻想吧。」
待约瑟离开后，四周才逐渐有了动静，旁边的监狱中，一个矮个地精咬牙切齿，又低声道：
「佐罗，佐罗，你个王八蛋，那可是老子珍藏的老式通讯器，让你小心藏好，怎麽被剿了？」
「放心等我出去之后，十倍还你。」佐罗声音低沉。
「出去？你tm都出去三次了。」地精急得上下跳，「我们身上的好东西都被你搜刮乾净了，你不是说，能请来救兵吗？」
「当然，那可是我过命的兄弟，他肯定会来救我。」气若游丝间，佐罗无意识地回应。
「你兄弟！？」四周众人一寂，脸色变幻，破口大骂：「你TM不是说，你是某个大势力掌控者的后代吗？」


第五百五十八章 我兄弟老大的老大，真的很厉害

「我就知道，咱们这样的人，说的话都不可信。」
「唉，就不该有希望。」
「那群帝国狗到底为什麽抓我们，我们只是拾荒者，又不是通缉犯，来捡垃圾也犯法？」
「我兄弟，真会来救我，我已经向他求救了三次，他肯定相信了。」佐罗强撑着坐起来，解释道。
求救三次？肯定相信？众人已经无力吐槽。
「你兄弟什麽实力？」旁边的地精，言语不善地问道，
「A级」佐罗努力开口，大口喘气。
「我cn**，A级有个屁用？这可是游荡军团的一整支编队，A级生命体，他们有七个！」
「别急，我兄弟不行，但他老大厉害」佐罗这次没说半句，继续道：「更准确地说，是他老大的老大很厉害。」
四周一片沉寂，片刻后突兀响起一声冷笑：「厉害到什麽地步？」
「这个」佐罗迟疑，「现在不太好说，反正就是很厉害。」
这个回应，顿时引起一阵笑，「既然这麽厉害，那你兄弟老大老大为什麽要来救你？你只是一个b级生命体，有什麽价值？」
「就因为你兄弟跟着他小弟混，所以他就要为了你，得罪帝国？」
「不信算了。」
佐罗身体难受，也懒得多说。
只是突兀间，他的视网膜上，突然炸开彩虹色噪点，大量真假难辨的越狱方案，在他脑内同时轰鸣。
他看见自己七天后被雷射切成碎块的画面。
又看见成功突破监狱舰，再次逃离的场景，还看见了自己再次被抓回来的场面。
所有可能性，都带着同等强烈的真实感，似乎是未来注定会发生的。
大量的信息在他脑海中交织，他感觉自己的头脑就要要爆炸了。
眼前的一切都在恍愧，而四周的声音则逐渐低了下去，
「这家伙，怎麽了？」
众人面面相，看着七窍流血，躺在地上几乎没有了呼吸的佐罗。
「这—.不至于羞愧而死吧—」
「刚刚的话是不是太伤他了点，他能连续逃出去三次，还是挺厉害的」
众人嘀嘀咕咕，也正在这时，舱体突兀一震，伴随着一声轰鸣，众人被摔了个翅超。
有些人撞到栏杆上激发电弧，痛的哀豪。
「怎麽回事？出变故了？」众人惊疑不定，而后喉头滚动，看向生死不知的佐罗。
「该不会—」
舰队主舰中，一众指挥官神色凝重，看着眼前的虚拟屏幕，警报声不断响起。
全息星图抽搐成尖锐的多面体，血红色的警报光，在每位指挥官的脸上劈出跳动的阴影。
下属急促汇报，「柯蒂斯舰长，有人截断了我们的维度跃迁—.」
「谁敢对帝国的舰队出手？」柯蒂斯脸色难看，眉头紧锁，已然下达一系列指令，「进入紧急防御状态，构建区域型，防御阵列，所有主炮全部充能—」」
「舰长！」
站在舷窗前的指挥官突兀大喝，他们的通信设备都已经被切断，只能通过肉眼观测。
柯蒂斯身影一闪，已然来到窗前，脸色不由得剧变，
只见一艘艘制式战舰突元浮现在四周的维度空间，那些折射着冷光的装甲表面其实布满细密的能量裂纹，每道缝隙都喷涌着蓝紫色空间湍流。
战舰尾部尚未完全熄灭的推进器喷吐着紫色火焰，大量作战机械体从其中鱼贯而出，密密麻麻，铺天盖地。
「那是」他当即锁定了一艘战舰左侧的徽标，一只呈半虚握的金属手掌，
短暂的思索过后，他便锁定目标，然道：「机械王庭？」
「机械王庭？」
四周的作战指挥官不由得齐齐看来，惊异道：「那个青龙魔下的势力？」
「他们怎麽会突然对我们动手？」
本来还并不算太过慌乱的指挥官们，此刻也开始志志不安。
紧跟着，八道散发着强烈能量气息的机械体飞出，柯蒂斯神色一紧，脸色苍白，「S级机械体，还是八个—」
这种规模，摆明是冲着剿灭他们而来，
「这里是机械王庭，各位帝国的朋友，请不要紧张」通信讯号中，突兀响起冰冷机械声。
「我们并没有恶意，只是想要从各位的手里，要回一个人，一个机械王庭的八「只是为了一个人？」柯蒂斯神色微顿。
船舱中寂静一片，众人不明所以。
他们这段时间抓的，都是拾荒者，应该没什麽重要的人物才对。
他调整情绪，沉声道：「机械王庭的朋友，我们愿意配合，请提供资料，我们会把人交出去。」
滴一一话音落下一份资料便传了过来。
「佐罗？」柯蒂斯看着屏幕上的脸，隐隐感觉有些熟悉。
「..-他好像逃了三次狱，果然不简单啊，原来是机械王庭的人——」」
听见旁边人的嘈杂声，柯蒂斯也恍然想起，这家伙的确有些特殊。
他略作迟疑，道：「我先前不知道这是机械王庭的人，这是一个误会，这就放人。」
他眼神示意，旁边的指挥官当即下达指令。
监狱舱，众人仍然不明所以，好像能察觉到战航仍然停在原地。
嗡--舱门再次打开。
众人循声看去，竟然是已经脱下作战装甲的约瑟，只不过他的脸色却有些难看，身后还跟着一大批士兵。
快步走向某个监舱，刚看见躺在地上，生死不明的佐罗之时，神色大变，声音竟有些慌乱：「快，快，去救他。」
他身后的士兵手忙脚乱，有一部分明显是医务兵，迅速打开舱门走了进去，
有条不素地，卸除佐罗身上的封锁装置。
并且开始注入各种恢复药剂。
监舱之中寂静无声，所有人都目不转睛地看着眼前这诡异的一幕，喉头滚动。
脑海中浮现一个不可抑制的猜测--
他兄弟老大的老大真来了？
这麽讲义气吗？
或许是佐罗命不该绝，几分钟的抢救过后，他猛然咳出一口血。
豁然从地上跃起，只是脸色还有些恍惚，第一时间便摆出作战的架势。
但肌肉的剧烈疼痛，却让他难以维持。
不过，当看见，神色凝重的约瑟，还有四周为他检测身体的医务兵时。
他眉头紧锁，「让—-让我猜，有人，来救我了？」
「你既然是机械王庭的人，为什麽不早说？」约瑟冷声道。
「机械王庭？」
四周众人听见这个名字，齐齐倒吸一口凉气，他们当然知道这个正在迅速崛起的新兴势力。
背靠神匠青龙这个超级大人物，主导者是他的学生李铭，同样名声不菲，有着星际最高开发潜力之人的称呼。
佐罗是机械王庭的人？和他之前的说辞对不上啊。
募然，众人脸色微僵。
兄弟老大的老大，说的不会就是青龙吧，
这位大佬，这麽好说话，这都愿意来救？
「走吧。」约瑟沉声道。
佐罗身体晃了晃，收敛神色，并没有半分狐假虎威的意思，也没有藉机嘲讽，默然跟上。
现在，最重要的是先离开这里，他现在还在别人手里。
「佐罗，别忘了我—」」
「救救我们啊—」
见佐罗在一群人的簇拥中离开这里，四周顿时响起山呼海啸的声音。
跟着约瑟登上小型飞行器，引擎喷口炸开的青白色气浪，出了舰口。
两侧的场景让他呼吸一滞，如同天幕般的机械体缭绕在帝国舰队四周，寂静无声，却又像是一条星环带。
最引人注目的是，那八个散发着强烈能量气息的机械体，喷涌的能量湍流形成日冕环。
他的太阳穴突突刺痛，这是空气中过载的能量辐射正在穿透飞行器外壳，也可以称之为高等生命体的威压。
「这麽大的阵仗，罗宾那王八蛋的面子这麽大吗？」
佐罗咽了口唾沫，心里的酸水在翻涌，他知道罗宾有些秘密，所以才会认为青龙抓住他，不怀好意。
但现在，好像和他想像中的不太一样，似乎还挺受重视的。
约瑟脸色沉凝，从佐罗第一次被抓到，最后一次被抓都是他来执行，上头让他护送，意思其实已经不言而喻。
他们不清楚佐罗的具体身份，可如果很尊贵的话，那他就是赔罪的。
「帝国狗，你放心，虽然你把我揍得挺狠，但你也是听命行事，我不会要你的命。」
背后传来佐罗的声音，约瑟脸色变了变，遵循着机械王庭的指挥，驾驶着飞行器，对接到某一艘战舰。
当佐罗下来的时候，看见的就是站在月台上的罗宾，穿着定制的作战制服，
人模人样。
「！」了半天，佐罗不由得从齿缝中挤出一个字。
「哈哈」罗宾咧嘴大笑，看着似乎遭受重创的佐罗，他并不在意，反而喷喷道：「最近混得好像不怎麽样啊。」
「你tm」」佐罗脸色变幻，快步走上来，低声道：「算你厉害，再求你件事，我的手下还在他们手里，能不能一起要过来。」
罗宾脸色微抽，「艹了，你怎麽不早说。」
「这不都是你的人吗，我手底下的人，都是小角色，又不重要。」佐罗催促道。
「谁告诉你这都是我的人？」罗宾脸色难看。道：「帝国也是要面子的，把他们围住就已经足够不给面子了。」
「现在又出尔反尔，再要一群人，这不是打他们脸吗？」
「再者说，我没法自作主张啊，这群机械体也不会听我的。」
佐罗还值得他和李铭开口，但佐罗的那群手下，他都没见过几个，根本不在意，更不可能因此再去找李铭求情。
佐罗脸色变幻，猛然咬牙道：「你和他谈谈，我身体里有某种东西，只要他愿意把我的手下救出来，他想怎麽处置我，就怎麽处置，就算解剖，我也愿意。」
「你」罗宾脸色微变，旁边却传来声音，「好。」
莹蓝色的光芒交织，却是李铭的虚拟投影降临，他上下打量着佐罗，「倒是个有责任的老大，记住你的这番话。」
佐罗微愣，深吸一口气，忽略罗宾的示意，重重点头。
李铭当即下达指令，「把帝国的舰队扣下，一个人也不要放走。」
「是」频道中的回应简短有力。
佐罗瞪大双眼，看向罗宾，就这麽简单？
罗宾冷哼，人家才是大佬，蠢货，想想你自己吧。
李铭这才看向佐罗，神色淡漠：「我会派人把你们尽快护送回来，我知道你有点特殊的能力，但我提醒你，最好完整地出现在我眼前。」
「听」佐罗一愣，脸色汕然，「那个，李铭老大，刚刚的话，能不能让我再想想？」
李铭没搭理他，投影已然消失。
一道阴影覆盖两人，不知什麽时候，一尊骑着机械战马的S级机械体，已经出现在两人身后。
佐罗僵硬着转身，脸颊抽搐，勉强挤出一个笑容来。
从维度世界返回，并没有耗费太长时间。
佐罗心中一路志志，直至从维度门户中出来，他还仍在询问。
「.解剖我倒无所谓，能不能留我一条命？」佐罗跟着罗宾，乘坐小型飞行器。
四周宏伟的人造星球都来不及欣赏，心中满是志芯。
「现在知道怕了？当初你怎麽答应的？」罗宾冷笑连连。
「.-谁知道这麽简单，毕竟那是帝国，还以为怎麽也得耗费点力气，结果就是人家一句话的事。」佐罗一脸颓然，无可奈何，
罗宾淡漠：「还是祈祷你身体里的那玩意，能简单点取出来吧。」
他满脸悲催，又道：「恐怕不可能，帝国那麽严密的检测措施，都没检测出任何端倪，哪麽容易取出来。」
罗宾扫了他一眼，心中对佐罗身体中的玩意，倒是颇为好奇，但却克制着，
一直没问。
「到了..」
不久后，两人抵达恒星基地，在机械体的带领下，直入天宫。
佐罗一路左看右看，满脸羡慕：「这就是大佬的基地。」
「等会别插科打浑。」罗宾警告道，佐罗也知轻重，急忙点头。
步入那辉煌的最高殿堂，佐罗见到了那年轻的过分，但却已经在星际间崭露头角，星际开发潜力最高的生命体，青龙的学生--李铭。
倒是挺帅。
他小心翼翼地打量，却见对方的目光也落在他身上，如深不见底的幽谭，平静不起波澜。
而后缓缓伸出了手。
这·是什麽礼仪？
佐罗有些局促，犹豫片刻，刚想走上前去，身体却猛然一僵。
在他骇然的神色中，一道莹蓝色光芒，竟从他的胸膛处飞出，缓缓落在了对方的手中。
平缓而自然，就好像，本就应该在对方手中。


第五百五十九章 永寂之星的…碎片？

李铭心下，颇为惊奇地看着眼前飘然而至的莹蓝色光团。
自佐罗刚刚步入宫殿中开始，他便有种奇异的感觉，他隐约能在对方身体中，感受到某些东西。
一开始，他还不太确定，但随着对方接近，这种感觉便愈发强烈。
所以，他才尝试着进行牵引，但他也没想到，只是略作尝试，便把这东西拽了回来。
透过莹蓝色光辉，他隐约可以看到其中那不规则的碎裂晶体块，断裂面的每个凸起处，都在喷射细微的苍蓝脉冲。
稍稍一动弹，碎块周围的空气便凝固成琥珀状物质，光线在其中呈现诡异的双螺旋折射路径。
他眼神微动，银色合金结构从后颈处翻卷而来，如同金属瀑布般覆盖头颅，形成七节伸缩套管咬合而成的高级显微目镜。
目镜阵列正在自主校准，不停发出咔咔声，十六片六边形镜片如同甲虫复眼般滑动重组，冷蓝色的微光在镜片间隙流动。
放大几乎上万倍，细微的晶体碎块变成了一颗巨大“星球”，他可以清晰地看到，碎块本体，正在不停震颤。
每次高频振动都会在表面制造新的分形裂痕，这些裂痕内部翻涌着银白色的特殊符号，每当即将溢出时，又会及时收敛，不停循环。
同时，碎块表面，悬浮着被剥离出来的时空薄膜，这层半透明物质上印满不断变换的图形。
李铭仔细观察着，佐罗却看的目瞪口呆。
他当然知道，自己身体中的特殊变化，就是由这玩意造成的。
甚至可以由此看到未来的场景，很多条时间线，未来发生的事情。
这是一种极为可怕的能力，最开始他当然也有过兴奋，认为自己的好运气终于来了。
可是没过多久，他便意识到，这玩意根本不是他有资格拥有的。
能从帝国手里逃出去三次，已经是对方并没有对他投入太大关注的缘故。
就算能逃出去，其本身也无法做到更多，最多只能发送求救信息，所以才他把这件事透露给罗宾，也有以此吸引大佬前来救他的想法。
他自身实在太弱小，例如在回来的路上，由数个s级机械体亲自看守时。
身体中的这玩意，一直处于沉寂状态，并没有帮他预测逃跑的路线。
他猜测，大概对他而言，从S级机械体手中逃走，无论如何，都是不可能做到的事情。
虽然知道，自己大概保不住这玩意，甚至拿它做了交易，但佐罗心里还是有些许得意。
毕竟是这东西，主动选择了他，即便他自己都不知道，为什么选择他，但也算一种承认。
可没想到，这个李铭，只是略微一伸手，身体里的这玩意，便抛弃了他，屁颠屁颠的跑了过去，
就好像自己经历诸多折磨，却只是为了把这东西送到对方面前。
等等…佐罗不由苦笑，却骤然反应过来，脸色变幻不停。
如果说，这东西能预测未来，之所以选择我，是不是预测到，我能联系到罗宾。
再由罗宾联系到李铭，最后一路，送到李铭手里。
艹了！把我当人肉运输机。
意识到这一点，佐罗的脸色更加难看。
罗宾好奇地瞅着那玩意，看着李铭如此聚精会神的样子，应该不是简单东西。
略作观测后，李铭心神也不免激荡，长舒一口气。
他眼神虚眯，看看到底是不是我猜测中的东西，猛然一握。
手掌将悬在上方几厘米处的破碎晶体整个包裹住。
【永寂之星--次究极(碎片)：由泰坦种族倾尽全力铸造的泰坦圣物，拥有操纵时间的恐怖力量。
掌控条件：五十亿金属能量
掌控能力——未来性预知：可预测目标生命体的可能性时间线，准确性随时间强度提升而衰减，可通过收集其他碎片提升。
（注：因特殊因素，此能力对宿主无用，受到宿主影响越大的生命体，干扰越强。）
掌控能力——区域时间调节：可调节一定范围内的时间流转速度，调节幅度视范围内时间强度而定，以宿主为例，加速以及衰减皆为2：1。】
李铭呼吸微滞，看到开头四个字，心头一缓，果然是他猜测中的东西——永寂之星。
从佐罗的身体中，将这件东西牵引出来的时候，他便近乎笃定，这玩意就是永寂之星。
而他之所以能够把这东西牵引出来，大概是因为所谓的“潜王”身份。
成王者试炼的含金量，还在提高。
不过，往后一看，他的眉头却微微皱起。
“碎片？”
他还是第一次看见这种描述，之前他见过损坏最严重的，也就是个“破损”标识。
崩成碎片还能使用的，头一次见。
那个守誓之石不算，查阅过辉煌王朝的资料后，他推测三块石头，应该是各自是独立的个体，只是能够组合在一起。
真不愧是泰坦圣物，李铭心中嘀咕，实际倒也不是太过惊奇。
深层维度世界，还有更多人在角逐“永寂之星”。
帝国都在其中，相关的遗留痕迹，还有之前的时空风暴，必然做不了假。
总不能有两个永寂之星，碎裂是唯一的解释。
因为是碎片状态，所以掌控所需大幅度降低，只需要五十亿，比完整的无限重锤还要低。
能力有两个，没有其他数据加持。
【未来性预知】，说明通俗易懂，就是进行时间推演。
但这最后一句注解，实在让他有些无言，“特殊因素”，说的不就是掌控系统。
因为掌控系统的存在，所以他无法预知自己的任何时间线，并且任何涉及到他的时间线预知，也会遭受严重干扰。
意思就是，如果用身边的人进行时间预知，想侧面看到关于他的一些未来，也无法做到。
这让他有些无语，不过，时间线这种玩意，更像是一种可能性筛选，本质上也没那么强大。
否则，佐罗也不至于被连续抓回去三次。
但还好的是第二个能力——【区域性时间调节】，并没有这种注解，可以作用他身上，也就意味着，可以借助这种方式开发基因种子。
虽然时间比率只有二比一，但也等同直接缩减一半时间。
用来对敌，可能很难影响到x级生命体，但用来开发基因进度，却是一件利器。
李铭又扫了一遍，确定自己没有遗漏什么说明。
在这碎片中，时间强度和完整度是一个重要指标。
随着被影响物体时间强大的提升，想要调整其时间，难度也越来越大。
而碎片完整度提升，各项能力都会有所增加。
“就是不知道，这玩意碎成了几块。”李铭沉吟着，“还没有没有其他能力。”
他猜测，应该是有的，区域性的时间调节，和针对某个单独个体的逆流和加速，并非一种能力。
他可以在区域性时间调节中，借助时间差速进行开发，但个体加速，只作用于身体状态。
正常情况下，他的掌控物，想从x级，提升到究极，需要耗费一百亿金属能量以及升级材料。
按照这样推测，永寂之星最多碎成两块。
但究极这个层次水太深，一百亿掌控物，不一定是上限。
就像无限重锤，完整掌控所需，在八十亿，而非常规X级的十亿。
脑海中各种思绪交织，但无论怎么说，如此轻而易举地便得到永寂之星的碎片，李铭的心情还是不错的。
但佐罗和罗宾两个人却有些忐忑。
在他们的视角中，只能看见李铭攥住那玩意之后脸色一直在变。
从兴奋，皱眉，叹息，欣慰又到露出笑容，短短的时间内，他的情绪不断变化。
看着李铭最后露出的笑容，罗宾松了口气。
估摸着，应该没有什么问题。
余光一瞥，却吓了一跳。
只见佐罗脸色苍白，瞳孔中满是血丝，头颅前伸，冷汗从鬓角两侧不断滑落，浑身都在打摆子，气息萎靡，如风中残烛。
“你怎么了？”罗宾都懵了，明明刚刚进来的时候还好好的。
“没…没事…”佐罗也不知道自己怎么回事，好像感觉衰老了很多岁。
身体中升起一种难以抑制的虚弱，这种虚弱，不像是以前凭借植入性海绵体，在床上大战到天明时的虚弱，而是一种根源性的力不从心。
话音落下，他便感觉眼前天旋地转，整个人竟躺在了地板上。
罗宾脸色一抽，蹲下身子，仔细查看。
李铭回神，也走到近来。
“他刚刚还好好的，怎么…”罗宾不解。
“时间伪装…”李铭突兀说出罗宾并不理解的名词。
“预测了几次？”李铭莫名地问道。
罗宾更显茫然，但地上的佐罗却吞咽着唾沫，“数不清楚，我每次逃出去，似乎都预测了很多次？”
“哈…”李铭都不禁咧嘴，“你胆子可真大，即便绝大部分反噬都被那玩意所承担，但剩下的一小部分，也不是你能抗住的。”
“之前，应该是那玩意一直藏匿着你的状态。”
“艹…”佐罗咬牙切齿，“果然，我就不可能碰到天上掉馅饼的事。”
罗宾听出味来，佐罗的这种状态，应该是那莹蓝色物体所制造。
那种物体会带来一种极为强大的能力，但反噬也很厉害，佐罗扛不住。
李铭随手一挥，便有机械体从阴影中走来，展开八组检测臂，其中两组固定佐罗头部，四组剥离破损衣服，剩余两组持续喷洒消毒气雾。
胸舱内射出采样探针，精准刺入佐罗锁身体中，淡黄色显示屏在机械体背部亮起，实时刷新着生理参数。
李铭很有耐心地等着，他也想看看随意使用永寂之星，会造成什么样的伤害。
很快，一份精简的检测报告，便呈现在李铭面前，最直观的一句话便是——“目标的细胞活性遭受严重损害，寿命大幅度削弱，预估值在80%左右…”
“我的寿命削弱了80%？”佐罗瞪大双眼，嘴里发出“嗬嗬”声，只觉心如死灰。
“没事，可以补回来。”李铭仔细看着，随意回应，心下沉吟，用细胞活性为代价？
或许是因为佐罗，完全支撑不了永寂之星的运转，所以才会用细胞活性作为代价。
如果是我的话…李铭沉吟，短时间使用或许没问题，但长时间使用，可能也撑不住。
而开发基因进度，是一个漫长而恒久的过程。
那他不太能接受，还是体力消耗更合适。
虽然不知道掌控系统，是怎么把体力抽象成蓝条的，但他越来越能体会到这种好处。
“老大，真能补回来？”佐罗又重新燃起希望。
李铭收起检测报告，扫了他一眼：“凭空增加细胞活性比较困难，但弥补缺失的，却并不算困难。”
至少对现在的他来说，不算困难。
“让罗宾带你去找乌尔里希，他会给你安排。”
佐罗连连感激，被罗宾搀扶着离开这里。
李铭转身，直奔开发室，准备仔细研究研究这块碎片。
刚迈进开发室，朱雀便接到手底下机械体的情报汇总。
他们扣押了帝国的舰队，并且搜集了相关信息，审问了一些人。
而李铭最关注的，就是帝国为什么要抓类似佐罗这样的人。
点开虚拟屏幕，他仔细查看着相关报告。
“…只是在进行例行巡查…”李铭看完，不由意外。
帝国之所以抓佐罗这样的人，并没有发现永寂之星变成了碎片。
更准确地说，这支游荡军团和寻找永寂之星的人根本没联系。
只是帝国科学院的人发现了，最近发生在浅层维度世界的一些变故，因此让他们寻找样本，进行调查。
可以直接总结为，单纯的倒霉。
“…这么纯粹…”李铭不免摇头，还以为里面有什么事。
虽然确定那群舰队对永寂之星的事，不了解，但李铭暂时并不准备放了他们。
一旦他们回去，必然要上报这件事，就算和永寂之星没关系，也会引来大量目光，说不定就查到了关系。
“等这件事结束后再说吧…”李铭把这件事抛之脑后，仔细看着手里的碎片。
他尝试着注入能量，碎片顿时散发出强烈的震颤，表面的裂痕中涌动着的脉冲更加剧烈。
但暂时却并没有任何反应，李铭微微皱眉，澎湃的能量气息喷涌，尝试着注入更多能量。
终于，他可以清晰地感觉到一种无形的力场逐渐张开，极为缓慢，最后覆盖他身边三米左右，便停滞。
并非扩张到了极限，而是他能够提供的能量效率，只能到此为止。


第五百六十章 青龙肯定不会被克到

“S级生命体，只能做到这种程度？”李铭不由得皱眉，这玩意无时无刻都在吞噬能量。
尝试着更进一步的催动。
这东西，好像并没有什么人工智能之类的辅助，也可能是因为碎裂的原因，所有的操作方式，都要自己去摸索。
他尝试着调节时间流速，却感觉好像在搬动一块巨石，好不容易调动了一些，却很难直观地呈现出来。
“…实验室的东西可都是极为尖端的金属合金，时间强度很高…”他陡然反应过来，让机械体送了几块普通的金属。
这次，果然有立竿见影的现象，三米内的金属物品表面，同时出现氧化与还原现象，一块锈蚀剥落的同时，另一块却在逆向恢复出厂时的镜面光泽。
“这就是掌控时间的感觉…”李铭仔细看着，心里毫无波澜。
时间还是太复杂，以他这个生命层次，想凭借自身去调动摸索，还是太困难。
“还是等金属能量足够，进行掌控后再用吧，那样更简单直接。”李铭摇头，因为其特性缘故，这玩意无法放进折迭空间中。
放在外面，他又感觉不安心。
佐罗是怎么融入身体的，他思虑着，尝试把碎片靠近身体。
当他按在皮肤上的时候，神奇的一幕发生了，这碎片散发着莹蓝色光芒，竟真的缓缓融入他身体中。
李铭心下一惊，又尝试着牵引出来，发现并没有半分阻塞之后，才略微放下了心。
“…又得调整生产线，得尽快积攒出来足以掌控的金属能量才行。”李铭思虑着，却又想到另一件事。
“潜王的身份，可以勾引永寂之星，如果我去维度世界，其他碎片，是不是也会投怀送抱？”
他感觉这个概率极大。
永寂之星不像圣堡，是嘴边的肉。
他一开始，并没有抱着必须得到的想法，只要不被帝国得到，他就能接受.。
而现在，发现永寂之星是碎片之后，他更不着急。
其中一块已经被他得到，无论如何，帝国也不可能拿到完整的，威胁大大降低。
不过，既然他可以勾引永寂之星，把握更大，掺和一脚的想法，也更加炽烈。
而首先，就得解决克洛诺亚。
他眼神微闪，尝试着发动【塔罗斯之心】的能力。
………
深层维度，克罗诺亚所在的世界。
伴随着一道虚影凭空浮现，原本寂静的金色海洋，陡然沸腾起来。
“塔罗斯！”克洛诺亚咆哮的声音，震颤世界。
李铭感觉耳朵都要被震聋了，他每次降临，这克洛诺亚的反应都是这么剧烈。
克罗诺亚的能量化身，在他眼前迅速凝聚，情绪不善，“我已经答应你，不再和帝国合作，你又来干什么？”
“这次为的是另一件事。”李铭语气淡漠。
“我就知道！”克洛诺亚勃然大怒，背后的金色海洋掀起滔天巨浪，“你一定会以抽取世界之血的手段，拿捏我，要挟我。”
“所以呢？”李铭反问。
克洛诺亚憋屈到极致，恨不得将眼前之人生撕了，但毫无办法，只能忍气吞声：“什么事情？”
“我要永寂之星。”李铭很直白，“帮我抢到永寂之星，我可以保证以后不用这件事威胁你。”
“你上次…”克洛诺亚嗤笑，本想反驳，却又沉默，他想起了上次，对方并没有保证。
“永寂之星…”他冷声道：“最近深层维度世界来了很多主宇宙生命体，应该都是来抢永寂之星的吧。”
“这些人实力不俗，我没法保证，再加上帝国的人，我也保证不了，可以抢到。”
“我会让人帮你。”李铭说道。
“谁？”克洛诺亚追问道，“你得先告诉我一声，到时候我好辨认敌我。”
“青龙，我的老师。”李铭回应。
他的本体前往深层维度世界，只要不使用塔罗斯之心，因为多次使用塔罗斯之心所感染的些许信息态，不足以让克罗诺亚确定，他就是塔罗斯。
老师嘛…经常待在一起，沾染点气息，也很正常。
不过，不使用【塔罗斯之心】，会导致他的实力下跌一部分，但配合克洛诺亚的话，倒也够用。
“你的老师？”克洛诺亚似乎有些失望，漠然道：“希望你遵守承诺，我会尽全力帮你抢到，以后不要再威胁我。”
“放心，我的老师会判定，你到底有没有尽力。”
“你先去这里，会有人与你接触，不过，不要信任他，也不要听他们的话。”李铭报出一连串的坐标。
接触克罗诺亚的人，自然是黑胡子。
但他对黑胡子的信任有限，包括对安度因等人也是一样。
克罗诺亚默然点头，看着塔罗斯的虚影消失之后，能量拟态的身影，沉寂了片刻，才溃散在原地。
………
“…根据可靠消息，已经有超过八十位X级生命体，前往深层维度世界…”赫克勒看着最新情报，眼皮一抽，“高等生命体联合组织算上官方的人，加起来也才七十个，怎么去了八十个…”
身旁的约恩不由得提醒：“…您忘了，还有那些，因为犯有重罪无法加入的x级生命体，他们也接到了消息…”
他隐隐压抑着兴奋，“圣皇这次恐怕要手忙脚乱了。”
“你很开心？”赫克勒看来，冷漠的眼神让约恩如坠冰窟。
赫克勒沉声道：“永寂之星如果丢失了，对帝国而言，也是一次重创。”
约恩低着头，冷汗直冒。
赫克勒神色收敛，“亚当这次算是玩砸了，但也不怪他，如果没有红河星流那件事，星盟也不会突然插手，时也命也。”
“把我们的人，调一批给他。”
约恩一愣，“您…”
赫克勒紧跟着补充，“但是，坦丁阁下必须先调回来，圣堡这件事，还得他坐镇。”
“您高瞻远瞩。”约恩不由得敬佩。
赫克勒并没有搭理他，缓缓抬头看向眼前的巨大仪器设备，电磁拘束环由八组交叉排列的合金爪钳构成，每根爪尖都持续释放着电离火花。
紫色骷髅头下颌骨被三枚逆时针旋转的磁悬浮螺栓固定。
眼窝内嵌的晶体阵列正在析出金色沉淀物，这些沉淀沿着裂缝，堆积成树枝状纹路，又被迅速捕获。
“还需要多久？”他问道。
背对着他，忙于工作的负责人转身，两鬓斑白，形容苍老，思虑着回应道：“配合泰拉克斯之石的话，应该不会超过六十天。”
“六十天，圣堡…”赫克勒呢喃着，隐含期待。
自从不再对青龙投以关注和精力之后，行动简直前所未有的顺利，圣堡近乎已成囊中之物。
反观亚当那边，却连连受挫，现在更是整得焦头烂额。
这甚至让他认为，大宇宙意志，冥冥之间都在帮助他。
……
而很快，亚当便接到来自科斯塔特的汇报。
屏幕上的这位亲王，言语之中隐约带着激动，“和您预估的一模一样。”
“克洛诺亚已经通知我们，李铭亲口所言，青龙将会前往深层维度世界和他配合，一同抢夺永寂之星。”
闻言，亚当眼神骤凝，蓦然攥紧拳头，又缓缓松开，“如果青龙没放弃永寂之星，那这就是他唯一的选择。”
“也是我们唯一的机会…”亚当眼神沉寂，“这次，青龙不可能带着李铭前往深层维度世界，否则，克洛诺亚一定会当场翻脸，不惜一切代价抢夺李铭。”
“只有这样才是最好的选择，让李铭在现实世界制衡克洛诺亚，而他则在深层维度世界，和克洛诺亚配合，堪称完美。”
可惜…克洛诺亚已经和他们暗中联络，不愿被青龙所威胁。
亚当眼神幽邃：“现在唯一的变数，就是李铭，到底在不在机械王庭，不过，应该很快就能确定。”
“还有一点…”科斯塔特迟疑着提醒：“如果，青龙察觉李铭被抓，撕破脸，把尸体的事情闹得星际皆知，怎么办？”
亚当声音平静：“那么我会和联邦一起接纳星盟的加入，但必须以青龙的死亡为代价，也就是，三大文明体共诛。”
科斯塔特脸颊一抽，又听亚当摇头：“不过他很聪明，不会把这件事翻出来。”
“最多忍气吞声，然后暗中报复，但只要尸体研究到一定地步，诞生究极生命体，一切都不是问题。”
科斯塔特缓缓点头，他对这件事，一直持保留态度。
但各方面，似乎都被亚当考虑到了。
“对了，赫克勒早些时候，把他手里的几个x级生命体的调动权交给了我。”亚当突兀道。
“他…”科斯塔特微诧，“他有这么好心？”
亚当摇头：“他的大局观比瑞恩好太多，不过唯一的要求，就是必须把坦丁阁下派给他。”
“我答应了他。”
科斯塔特闻言不由得一急：“如果没有坦丁阁下…”
亚当抬手打断：“深层维度世界的解决方法，不在坦丁身上，而在李铭身上。”
……
星际间，明面上绝大多数x级生命体，全都前往了深层维度世界，寂静得有些骇人。
稍微高层些的人物，都察觉到不对劲。
那不知从什么地方泄露的坐标，也不是秘密，X级生命体，几乎人手一份。
但最先抵达的x级生命体，全都发现这片区域残留的时空紊乱区域。
也都明白，争夺的主要地点转移了。
默契地追踪着紊乱场，跟着先驱者和帝国走过的地方，迅速接近着主要争夺点。
克洛诺亚已经动身，维度世界难以移动，但禁忌生命体的力量，在深层维度世界受到的压制最低。
并且可以借助其他维度世界，构筑能量连接通道，从而形成占据优势的能量场。
李铭也准备出发，但他准备吃完最新一批金属能量，也没几天。
从荒芜航道回来，也已经过去近半年，投入期基本结束，虽然其他地方还在不停扩张。
但机械王庭可以积蓄的金属能量，在缓步提升，不影响其他产线的情况下，在未来几个月时间内，可以逐步提升至每个月至少八亿。
机械王庭，尖端医疗区。
王庭主要是由机械体组，成医疗区显得没什么必要。
但最先加入的，泰奥手底下那群人，以及内部的部分管理者都是生命体。
“…恭喜您，佐罗阁下，您的细胞活性分子，已经修复到95%以上，剩下的，只需要等待细胞自我修复即可…”
眼前身穿粉色医疗服的机械体看着虚拟屏幕，头顶还有一朵金属花，对躺在病床上的佐罗说道。
佐罗脸色激动，长长地松了口气，但心中又不免泛起酸水。
罗宾那王八蛋，这段时间到底过的什么天堂日子，这也太爽了。
什么都不用操心，什么都不用管，用的全都是顶级的尖端设备。
四周各种精密的仪器，很多，他都见都没见过。
略作整理，穿上自己稍显残破的衣服，便离开这片医疗区域。
“…这些机械体简直就像活的生命一样，太吓人了…”他拒绝了几个机械体的护送，他已经有最基础的权限，可以在绝大部分区域活动。
在修复的这七天里，他不仅看到了几个医疗机械体之间的，调情打骂。
甚至还见证了一桩劈腿出轨，然后被原配找上门的机械体撕逼大战。
看看他是目瞪口呆，心里发寒。
左右扫了扫，这里的路都长得差不多，他凭着直觉锁定了一条路，然后坚定地踏上去。
“…好日子真要来了，按照罗宾给我透露的，我已经牵扯进了一件大事里，短时间内，那位老大肯定不会让我离开…只要能抱紧这根粗腿…”
佐罗一路走着，隐隐激动，根本没发现四周越来越偏僻。
自己过了那么多年悲催日子，前段时间又经历非人折磨，现在终于要迎来阳光璀璨的未来了！
但他心脏一抽，又想到自己那诡异的运气，现在这么爽，后面恐怕有大麻烦。
“…不对，青龙这么厉害的超级大佬，肯定能顶得住我诡异的运气，这可是机械王庭，谁敢来这里找麻烦？”
佐罗越说，气势越足，愈发激昂。
结果，话音刚落，他的表情便僵在脸上。
只见面前不远处的虚空，突兀地出现了一道黑色裂缝。


第五百六十一章 青龙不在家

佐罗只觉视网膜灼痛，似乎有看不见的光谱冲击，泪腺不受控制地喷涌出泪水。
就在他面前不足五米处，浮现了一道头发丝大小的黑色细线，在空气中切割出锯齿状轨迹
裂隙边缘持续释放出黑色辉光，并且以肉眼可见的速度迅速扩张。
“这TM…”佐罗心中震颤，额头暴起青筋，多年刀口舔血的生活，让他拥有超出思维速度的下意识反应。
在这裂隙出现的第一时间，他便想转身而逃，乃至闹出点大动静。
然而，伴随着裂隙出现的，还有一层能量场，覆盖范围内，像是增强了无数倍重力，背负一座大山，即便竭尽全力，他也难以动弹分毫。
而更让他惊诧的事情在发生，随着裂隙扩张，在他的视线中，金属地面竟呈现出一种波浪形态，像是变成了液体般，汹涌不停。
内部渗出的高能粒子流，正在改写周围空间的参数。
但佐罗却从未见过这种场面，怀疑自己的双眼出现了问题，或者眼前发生的一切，都是幻觉。
也正在此时，他的余光瞟见不远处有几个三两成群的“小型机械体”蹦蹦跳跳跑来，个头不高，基本不足一米，外壳颜色花花绿绿。
佐罗心头顿时涌现出希望的火焰，他知道那些小个机械体，在其他机械体的口中被称为“孩子”。
让他很难理解机械体之间，到底是怎么诞生出孩子的。
但眼下，这就是他的救命稻草，他祈求这群机械体的孩子，不像普通熊孩子一样。
看见这么诡异的事情，第一时间应该去找大人，而不是过来凑热闹。
然而，让他绝望的是，那群小家伙，既没过来凑热闹，也没去找大人，对这里发生的场景熟视无睹。
一跳三米高，很快便消失在了他的视野中。
这能量场恐怕还有某种隐匿特性。
佐罗明白了过来，这可是机械王庭由青龙大佬罩着的地盘，真要有人对这里发动袭击，必然准备妥当。
在他心乱如麻期间，眼前的黑色裂隙已然扩张到两米，边缘部位迸射着黑色电弧，而四周诡异的场景也平复下来。
紧跟着，在他的注视下，一道流光从黑色裂隙中涌出，接触到这里的空间时，迅速膨胀成一道实体身影。
是个男性人类，脸色肃然，穿着简单的黑色作战装甲，采用极为精致的哑光处理。
表面布满细密的抗扫描纹路，在强光下，会折射出类似旧式迷彩的破碎光斑
佐罗的心头一颤，紧跟着又是两道身影，浮现一左一右，一男一女，各自穿着银色以及赤红色装甲。
三人的目光从佐罗身上扫过，似乎并不意外这里有一个人，也没有把他放在眼里。
“没想到这机械王庭的防御阵列，居然这么难突破。”黑色装甲男警惕地环视四周。
“毕竟是锻锤神匠留下的星球防御阵列，根据资料显示，目前只有十六颗节点强化，还不是巅峰状态…”赤甲女回应，
“如果等机械王庭的防御阵列建造完全，就算是空间钻探机，也很难成功突破。”
身穿银色装甲的家伙却漠然摇头：“锻锤都已经死了，他留下的防御阵列，难道还能无敌？”
三人在这里旁若无人地交谈，似乎以黑色装甲男为首，称之为夜枭，其他两人分别称之为银狐和赤炼，明显是代号。
佐罗却愈发绝望，他这见鬼的运气越来越恐怖了，看这三个家伙的语气，必然也不是一般人物。
佐罗当然也知道，这几个家伙肯定不是为了他而来，可他却在极小的概率下目睹，最后肯定不会有什么好下场。
青龙大佬呢，怎么还不出现。难道没发现他们？
“…青龙也不怎么样啊，这样都没发现我们。”银狐又随意地说道。
夜枭眉头紧锁：“开始行动吧，这机械王庭早就没有存在的必要了…”
佐罗心头一颤，这群家伙要破坏整个机械王庭？
他心如死灰，身体刚才刚修复完成啊。
结果等了半天，这三个家伙却没有任何动作，互相对视一眼，夜枭道：“看来，青龙真的离开了。”
“嗯？”佐罗心头一懵，只见眼前这三道身影猛然溃散。
然后黑色的裂缝开始颤抖，一对粗糙的大手扒在裂缝边缘，猛然扩开。
又是三道身影走了出来，同样身穿作战装甲，外表和刚刚那三道溃散的身影一模一样。
刚刚那三个是假的，只是用作试探？
佐罗这才反应过来，心下愕然，居然这么谨慎，然后又苦涩一笑，这种谨慎背后，对应的是对青龙大佬的忌惮。
然而经过他们的试探，已经确定，青龙大佬不在机械王庭中。
这次是真完蛋了，准备这么充分。
刚刚那一串的废话以及蔑视，只是等待青龙反应，真身前来，三人没有半句废话，神色依旧警惕。
银狐看着眼前的佐罗，抬起装甲手臂，似乎在扫描特征。
“……机械王庭的相关资料中，没有这个人的信息？”银狐有些意外，“夜枭，他怎么处理？要不要杀了？”
佐罗的心脏都在抽搐，紧盯着那黑色装甲男。
夜枭语气淡漠：“命令不让我们随便杀人，除了主要目标之外，如果碰到其他可逮捕的目标，一起抓走。”
还好…还好，没直接杀就行，佐罗松了口气。
“正好问问他，李铭在不在？”紫鸢走出。
佐罗甚至还没来得及反应，便见眼前的女人来到了他面前，瞳孔中散发着赤色光辉。
甚至来不及反应，便失去了意识，坠入一片黑暗中，表面则神色麻木，双目涣散。
“李铭在什么地方？”赤炼沉声质问。
“天宫…”佐罗木讷回应，众人脸色不由得变化，银狐长舒一口气，“看来，这次没有白来。”
夜枭抬头看了眼，悬在天穹上的宫殿，神色凝重：“走吧，赤炼，不要给他任何机会。”
赤炼瞳孔中闪烁着猩红光辉，淡淡道：“青龙不在，李铭就是囊中之物。”
他们怕的是青龙，而不是一个S级生命体。
夜枭皱眉，提醒道：“还是小心点吧。”
麻木的佐罗被他们裹挟着，银狐身体中涌出银色能量粒子。
逐渐覆盖三人，形成能量场，消失得无影无踪。
……
天宫中，李铭刚刚吸收完这批金属能量，余额已经达到二十一亿。
“怎么着都够用了。”他沉吟着，打开智能终端，翻看黑胡子，还有安度因等人的信息汇报。
值得一提的是，克洛诺亚居然也有智能终端，并主动联络过他一次。
一开始，他还有些意外，后来一想，倒也很正常。
距离之前那场匿名会议才过去了半个多月，深层维度世界已经发生了不止一次碰撞。
并非和帝国的碰撞，而是前去的X级生命体，他们之间有生死大仇的不在少数。
目前还比较克制，并没有出现搏命的，但足见情况之复杂。
“收拾收拾，准备出发。”李铭看了眼最新坐标。
他不用浪费时间，等到现在，一切准备妥当之后，再前去也不晚。
不过，刚从金属廊道中走出，来到中央大厅中，他的脚步却骤然一顿，脸色微变。
大脑猛然传来刺痛感，像是被异物入侵，眼前被一片赤红的光幕所覆盖，只觉天旋地转，整个人恍然要进入一种昏沉状态。
“哪来的精神攻击？”李铭心下翻江倒海。
这精神攻击来得太突兀，而且强度极高，他几乎没有任何反抗能力，眼前便蓦然一黑。
但也就在这一刹那，【噩梦花环】发动，掌控栏中，光洁的金属花环表面，浮现了些坑坑洼洼。
而李铭，则像是朦胧之间，突然被一盆冰水浇醒，眼前的猩红光幕破碎，他已然清醒过来。
而同时，不远处的虚空中，却泛出些许波动。
李铭眼神微闪，但第一时间并没有反击，他意识到有人摸了进来。
但对方的来历，以及实力却一无所知。而且这是他的老巢，不太适合在这里战斗。
心思急转间，掌控栏已然打开，从其中摘下【撼地巨拳】，换上了【伪态面具】。
就在下一刹那，赤红色的光幕再次涌来，但拟态精神体已经覆盖。
李铭真正的意识体，躲在最深处。
“成功了…”虚空中传来一道声音。
紧跟着，银色光辉闪烁，竟有四道身影逐渐浮现而出。
“居然摸进来了四个家伙。”李铭颇为吃惊。
锻锤神匠留下的星球防御阵列不是吹出来的，现在有十六个星球节点的强化，足以正面硬扛500X的单体攻击，内部更有空间监测器。
一般X级生命体，本没有能力摸进来。
也就是说，出手的必然不一般，他脑海中下意识浮现多个嫌疑目标。
他盯着眼前这几个家伙，捕获到很多信息，这几个家伙虽然是X级生命体，但生命强度却很低，属于x级守门员。
不过，他一个都没见到过，很难直接锁定目标。
还得再等等…李铭对这种场面很熟悉，依旧没有动手。
以他现在的实力，足以秒杀眼前这几个X级生命体。
不过，秒杀是能秒杀，但他手里没有对应的监禁以及审问手段，只能让机械近卫贴身看守，如果审问不出来，也只能杀掉。
这群家伙，只是马前卒，他需要弄清楚，是谁在动手。
“不对，还有一个是佐罗，这家伙也被抓住了？”
李铭脸色奇怪，这才发现，其中一人正是面色木讷的佐罗。
“赤炼，刚刚怎么回事？”夜枭看着旁边眉头紧锁的赤炼。
赤炼揉捏着眉头，脸色很不好看，“他身体里好像有某种精神防御装置，进行了反击，应该是青龙留下的，不过现在应该已经损毁了。”
她心里有些狐疑，反击的强度并不高，只是让她有些吃惊。
性质则像是要对她进行蛊惑一样，很奇怪。
“青龙留下的装置？”夜枭的脸色微变：“既然已经损毁，或许青龙会感觉到，抓紧离开吧。”
旁边的银色装甲男人却摇头：“深层维度世界那种地方，信号极不稳定，应该很难第一时间接收到。”
李铭捕获到关键信息，“他们知道青龙，要前往深层维度世界？”
知道这件事的人不多，黑胡子，安度因，还有克洛诺亚…
思虑着，对方已然甩出金属装置，落在他身上的瞬间，便打开金属结构，在背部交汇成脊椎形状的拘束器，以及双手双脚间的镣铐。
齿轮咬合声响起，拘束器两侧突刺出大量毛细探针，这些中空针体以螺旋路径钻入皮下。
沿途释放基因抑制剂，遏制进化体的基因特性。
“走…”夜袅以能量桎梏李铭。
虽然目标已经抓到，但三人依旧没有放松警惕，而是小心翼翼地遮掩身形。
来到刚刚那处地方，扩张的黑色裂隙，已经重新变成头发丝大小。
银狐走上前去，一根手指没入其中，似乎在进行某种验证片刻之后，裂缝才陡然扩张。
“空间通道直接打到家里来了。”李铭看着，倒没有太多波澜。
他有防御手段，敌人也有进攻手段，机械王庭发展时间太短，底蕴是个大问题。
三人依次鱼贯而入，待他们消失后，这处空间裂隙才缓缓缩小，直至彻底消失。
李铭的主意识体隐匿在深处，看着外界的场景，四周都是极为精密的仪器。
他们此刻正站在一个平台上，上方是细长的金属柱，末端呈现十二面晶体结构，表面覆盖着不断增殖的鳞片。
下方的各类人员，脸色紧绷地看着他们。
“同步跃迁，准备离开这里。”夜枭下达指令。
四周众人开始有条不紊地动作，寂静无声，显然受过专业训练。
“准备检验目标…”夜枭转身，对某个主要负责人道。
“明白，已经准备好。”对方点头，已然有人提着金属箱体走来。
嗡--随着白色雾气喷涌而出，一块猩红的指南针，被他拿了出来。


第五百六十二章 亚当的解决办法，原来是我？

“是这玩意？”李铭不由得微愣，他见过这玩意，在红河星流深处，当时还是由科斯塔特亲王拿着。
是来自克洛诺亚，用来锁定塔罗斯的世界之血检测仪器。
“…是帝国的人，克洛诺亚…”
李铭沉默，莫名地有些啼笑皆非。
已然明白，克罗诺亚的反水速度，比他想象中的还要快，直接和帝国勾搭上了。
帝国现在抓他，必然是要和克洛诺亚合作，以对抗诸多X级生命体。
亚当的解决办法，原来是我啊。
李铭发觉，自己忽略了些东西，按照他之前推测出来的事情，亚当还没到对他动手的时候。
可世界并非一成不变，亚当现在已经焦头烂额，不把眼下的危机度过，哪来的以后。
所以选择，对他下手，以拉拢克洛诺亚。
自己这时候恰好表明，会让青龙前往深层维度世界，造成了亚当的误会，误认为机械王庭中空，果断对他下手。
“居然还有这么一条暗线，克洛诺亚的确是破局之机。”李铭由一根线头，捋出来大概思路，不由得摇头：
“可惜，青龙根本不存在啊，对我下手，就是对青龙下手。”
亚当这位老哥的思路倒是没问题，如果真有青龙存在，估摸着这次他肯定成功了。
他弄清楚现况的同时，那指南针也闪烁着猩红辉光，牢牢锁定在李铭身上。
夜枭不由点头，“可以联系圣皇了。”
听到这句话，李铭心头微动，原准备暴起杀人的心思，又被按捺下去。
“先把他们两个都关起来吧。”夜枭命令道，执行者是银狐。
无形的能量托举着两人，来到了为李铭专门定制的特殊监禁牢笼。
房间中央，是由六十四根交叉排列的光束组成的封锁装置。
将李铭放在中央位置，内壁突刺出十二组环形拘束环，套在李铭身上，这些装置在距离皮肤几毫米处悬停，散发着等无形的压制场。
高强度的空间封锁以及电磁场压制，证明这些人的准备之充分。
而李铭则察觉到拟态精神体的松动，心头微动，索性直接接管。
“醒了？”银狐察觉到李铭身体的细微反应，淡漠道：“别装了。”
李铭沉默，也懒得演戏，他现在最主要的目的，是弄清楚接下来的目标。
如果是先把他送到亚当手里，那他不介意再装一段时间，给那位圣皇一个大惊喜。
银狐颇为讶异，他扫了眼李铭，“你倒是沉静，以为你老师还能来救你？”
李铭依旧沉默，银狐不由得皱了皱眉，“看来，你还不知道自己落到了谁手里。”
还是没有任何回应，银狐不免有些恼怒。
但随后又嗤笑了声，自己何必和一个小家伙置气。
摇了摇头，叮嘱角落中的看守人员仔细注意，而后便离开了这里。
过了片刻之后，佐罗也从茫然中苏醒，第一眼便看到被束缚起来的李铭。
“李铭老大…”他吓了一跳。
而后，失去意识前的记忆，紧随而至。
“他们真把你抓来了…”佐罗苦涩一笑，“对不起，是我连累了你。”
李铭原本不准备搭理他，但听见这句话，也不由得投来匪夷所思的诡异目光。
“什么叫，你连累了我？”李铭不太明白，“这群人应该是冲我来的。”
“我知道。”佐罗点头，怅然道：“可如果没有我的话，他们应该不会这么轻易成功，我这该死的运气。”
李铭脸色变幻，一时间竟不知道该怎么回答，他倒不认为佐罗是自大。
而是倒霉习惯了的一种，应激反应。
“等会别乱叫…”李铭摇头，叮嘱了句。
佐罗茫然不解。
李铭双眼涣散，已然打开了掌控来，开始迅速切换起来。
首先就是【三维拟态干扰器】，形成覆盖整个房间的拟态区域，欺骗监控措施。
而后，在佐罗目瞪口呆的眼神中，一只只金属蜘蛛突兀从他身体表面出现。
在出现瞬间，便将自身轮廓扭曲成环境场景。
这是李铭为某些特殊场景打造的专用机械体，别看这些玩意小，每个都有A级机械体的强度。
在电磁场干扰下，这些小家伙的行动速度堪忧。
但艰难突破电磁干扰后的几秒钟，站在房间四角负责看守的士兵，同时发出低沉的闷吼，往后一倒，瘫软在墙体，却又没有真正死亡，避免身上有生命态检测装置。
紧跟着，天花板陡然炸开火花。
一只金属蜘蛛撬开缝隙，从中扯出一根数据线，用金属下颌硬生生咬断，猛然插在自己身上。
很快，房间中响起柔和的声音，“主人，我已经接管这艘飞船，您可以放心行动了。”
李铭闻言，身体表面的封锁装置便倏然消失，随手掰碎身旁的监禁措施，本应引起最高警告，此刻却毫无反应。
“这…这…”佐罗看得瞠目结舌，说不出话来。
李铭不知道从什么地方拿出智能终端，接入朱雀的网络，开始查看这群人的具体情况。
可能是为了隐匿来的，只有这一艘飞船。
“…给我看看，他们在和亚当说什么。”李铭下达指令。
“明白，正在调取对外通讯信号…”
……
主指挥室中，夜枭，银狐，赤炼三人齐聚于此，神色敬畏地看着虚拟屏幕。
“…这么顺利？”亚当听完汇报，也不由得有些恍惚。
他对青龙极有警惕心，即便制定了极为详尽的计划，心里也难免有些不安。
却没想到如此顺利，整个行动前后不到十分钟，便把李铭从机械王庭中带了出来。
“您制定的计划天衣无缝，用的东西也都是帝国尖端科技，银狐擅长伪装，赤炼擅长精神控制，李铭…没有任何机会。”
夜枭低头说道：“唯一的威胁青龙，并不在机械王庭之中，自然顺利。”
“不，你们不明白。”亚当摇头，但既然已经成功便是最好的消息，“身份验证了吗？”
“已经验证过，拍摄了视频。”夜枭点头。
亚当的眼神扫向旁边，似乎是在观看视频，脸色愈发舒缓，点头道：“做得很好，星盟都没能完成的任务，你们成功了。”
“我们只是听命行事。”夜枭低声道。
亚当不置可否，“接下来，你们不用返回帝国，直接前往深层维度世界，把人交给科斯塔特亲王。”
“直接前往深层维度世界？”银狐不由得迟疑。
他们知道深层维度世界，已经变成一片混乱战场，危险无比。
他们这些勉强成为x级生命体，开发进度难有寸进，实力垫底的家伙，贸然前去就是送菜。
“有问题？”亚当声音平静，银狐心下一寒，急忙摇头：“没问题。”
“很好。”亚当点头，“把人交给科斯塔的亲王，你们就可以回来了。”
三人互相对视一眼，这才松了口气。
“直接把我送往深层维度世界，不回帝国了啊…”眼前的虚拟投影溃散，李铭不免有些可惜。
如果能一路前往帝国核心的话，说不定会有些其他收获。
“既然如此，那就没必要和他们玩了。”李铭低声呢喃，身体中走出一个个机械体。
八个形态各异，许久未出来活动的机械近卫，逐渐挤满大半个房间。
佐罗喉头滚动。
只听李铭又道：“朱雀，封锁整艘飞船的对外通讯信号，你可以随意调动其中四个机械近卫，扑杀那些意图手动对外连接的人。”
朱雀声音平和，“您放心，不会有任何人可以连接到外界。”
七个机械近卫消失，只留下一个，跟在李铭身边。
李铭推开门，廊道外，已然躺了一片。
他辨认方向，并不急躁，缓步而行，佐罗跟在他身后，如梦似幻。
……
主指挥室，夜枭，赤炼分立而坐，银狐倒了三杯酒，心情似乎不错，抬手示意：“庆祝下？”
赤炼接过了一杯酒，夜枭却摇头，“任务还没成功，不值得庆祝。”
“哪能不值得。”银狐坐在沙发上，感慨道：“那可是青龙的学生啊。”
“青龙是谁？高等生命体联合组织的副理事长，能和坦丁阁下平分秋色之人，还疑似锻锤神匠的副意识体。”
“哪一个名头传出去，不是响当当的，上次星盟对李铭下手，就被搞得狼狈不堪，咱们这次就把他抢了出来，难道不值得庆祝吗。”
“又不是真从青龙手里抢到。”夜枭反应平平，起身走到舷窗前。
“要真能从青龙手里抢来，咱们还会被帝国所制？”银狐不免嗤笑，摇头道：“让自己舒服舒服，还不行吗？”
赤炼也点头，摇晃着酒杯，“是啊，对于我们这种人来说，也算惊人的战绩了。”
说罢，她自嘲地笑了笑，“虽然没法说出去。”
“谁！？”
话音未落，夜枭豁然扭头，看向指挥室外。
一种森然寒意，直奔脑门。
砰--
大门呈放射性裂解，轰然炸开，三道裹挟在恐怖气息中的模糊身影，悍然冲来。
“什么东西？”夜枭甚至来不及反应，眼前一花，巨大的金属拳头无限放大。
只能调动能量，形成防御屏障。
轰！
防御屏障崩碎，光屑四散，夜枭脸色剧变，只觉无匹重力砸在自己身上。整个指挥室当即炸开。
这身影裹挟着他，从飞船中跌了出去，落入外界的跃迁轨道。
而赤炼与银狐同样如此，翻滚着被砸飞出去。
航行中的飞船突兀剧震，前半截已然炸开，从跃迁轨道中退出，跌落在一片荒芜星空中。
“这是哪来的机械体！？”
银狐盯着眼前的金属机械体，体态修长，浑身绽放电弧，能量强度不算高，但对方爆发出来的力量却远在他之上。
这个念头刚刚浮现，脸色便以肉眼可见的速度变得惨白，一个名字随之冒了出来--青龙！
“怎么…怎么…”
一时间，他慌乱如麻，人的名，树的影。
他们这种x级生命体，处在鄙视链的最底端，就连帝国内的高级生命体，都不把他们当回事。
面对青龙这种高等生命体之中的大佬，如何能不悚然。
震天王机械瞳孔收缩，没有和他废话的打算，只想尽快完成造物主的命令。
在来自造物主的伟大力量加持下，眼前的生命体，对他无法造成任何威胁。
包裹着他的雷霆骤然炸开，再次悍然冲来。
“啧…这艘飞船不俗啊…居然只烂了半截。”
李铭察觉到外界动静，并没有亲自动手，这三个家伙属于X级守门员。
勉强晋升到x级生命体，便没有了继续开发下去的潜力，作战能级不超过10X。
他的机械近卫，虽然没有无限重锤，但在他的加持下，也有近300X，足以轻而易举地打败他们。
而他自己，则看着眼前的特殊装置。
【空间钻探仪——特殊型：帝国的尖端科技仪器。
掌控条件：十二亿金属能量
掌控能力——空间钻探：可强行打开通过目标区域的空间裂隙。】
李铭眉头一挑，十二亿，远超常规的X级掌控物。
这玩意是好东西，锻锤神匠留下的图纸中，也有类似的东西。
但造价不菲，很多配件他都找不到，自己组建生产线，耗费的代价又太高。
“不错…”自然要收入囊中，他可是个记仇的人，这玩意以后说不定有大用。
帝国首府的防御措施，经过多年积累，那才叫一个恐怖。
也就十多分钟的功夫，外界的能量波动便趋于停止。
夜枭，赤炼，银狐三个人便被他的机械近卫押送而来，身上有不同程度的伤势。
夜枭浓烈的喘着粗气，身上装甲破破烂烂，他已经不想思考为什么会有机械体突然出现，只知道自己等人已经完蛋了。
“你…”银狐看着眼前的李铭，以及背后的五个机械体，心下颤抖。
加上对付他们的三个，就是八个X级机械体在保护他，怪不得这家伙面对他只有沉默，根本没把他放在眼中啊。
被打得最惨的就是赤炼，浑身血肉模糊，气若游丝。
这家伙能发动精神攻击，他虽然可以用噩梦花环抵挡，但每次都得耗费完整度，索性打个半死。
留他们一口气，自然是为了吸收基因源质。
虽然他的开发体系已经补足，但这种东西多积累点也没坏处，以后修补低层基因种子还有用。
李铭看着几人，微笑道：“三位好，刚刚没来得及打招呼。”
……
与此同时，亚当已然联系上科斯塔特。
迎着对方略有些不安的眼神，他沉声道：“李铭已经入手，并且已经送往深层维度世界，告诉克洛诺亚，在接下来的某些时刻，我希望他能如约而动。”
成功了！
科斯塔特长舒一口气，重重点头，“我明白了。”


第五百六十三章 青龙不算什么，怕的是李铭

吸收基因源质时，和眼前三人随意聊了聊。
出乎李铭预料的是，三人虽然表现出懊悔，但口风咬的还挺死，并没有直接透露背后是亚当在搞鬼。
直至李铭自己说出，三人的脸色才颓然下来。
“你可以自己猜出来，但我们不能说。”夜枭带着些许自嘲地摇头，“我们…依托帝国而存。”
他说的我们，不止他自己，还有他背后的文明。
根据李铭刚刚所收集到的资料，这家伙本名——努埃尔，来自一个高级文明。
这三人都对自己的文明，抱有深沉的热爱，甚至在最后，还祈求李铭不要因此迁怒于他们的文明。
李铭并没有给他们任何保证，随手便将其送上了路。
而旁边的佐罗，看着地面上的尸体，脸色不免复杂：“没想到，这种人物还对自己的文明，这么热爱。”
他不仅很难理解这种情感，还认为这种层次的生命体，早就不在乎什么文明，只在乎自己。
李铭让机械近卫把尸体处理了，摇头道，“这些人都是帝国精挑细选，如果没有对文明的强烈羁绊，根本不会将他们拔升到X级。”
“拔升到X级？”佐罗微愣，S级对他而言都是遥不可及的梦想，更不用算是屹立在进化顶端的X级。
李铭接过机械近卫递来的猩红指南针，不由得意外，这玩意居然没有掌控提示，却能吸收出特殊能量。
他随口解释，“其实按照这些人的开发潜力，很难成为X级生命体。”
“不过，出于扩张影响力的需求，三大文明体会在一些合适的文明中挑选出一些合适的人，通过特殊方法，强行将他们提升到x级。”
“这对于那些文明的好处是毋庸置疑的，而对三大文明体来说，则得到了一个可以随意指派的x级生命体，他们背后的文明，也会受到极大约束。”
佐罗吞咽着唾沫，X级生命体…怎么感觉…像是玩具似的。
但随即，他便意识到，这是一种讲述立场的差异，李铭是青龙大佬的学生，开发潜力极高，自然不在意这些人。
而指挥这些人的，更是帝国最高统治者，在对方眼中自然是工具。
但实际上，这些人仍然是星际的顶点，是绝大多数人，可望而不可及的存在。
“在这里稍微等会吧，王庭已经派飞船前来。”李铭微微皱眉，手中指南针上的血色已经基本褪去。
里面的世界之血，居然还不到半份，还有一部分彻底和某种组织融合，吸收不出来。
他不由摇头，身体中走出更多的机械体，搜查整个飞船中的残余物资。
同时录入所有人的特征，进行拟态，以应对亚当随时联系。
他暂时还不想让那位圣皇以为，他的计划已经泡汤了。
这里距离机械王庭并不遥远，也就大半天的功夫，便有几艘飞船到来，分批把他们接走。
重返机械王庭时，走的也是专门建造的隐匿航道。
他们离开的时间太短，整个机械王庭甚至还没有发现不对劲，李铭更没有追责的想法。
这已经属于不可抗力的范畴，谁都怪不了。
只是按照既定计划，通知了乌尔里希，准备前往维度世界。
飞船已经准备好，并且是机械王庭目前能拿出来的最高端型号。
“影梭…”飞船坞中，乌尔里希指着眼前的飞船。
呈细长的梭型，每个平面都蚀刻着类似神经网络的暗金色纹路，推进器阵列由二十个六边形喷口组成。
舷窗采用液态金属膜技术，在非战斗状态下显示为贯穿船体的锯齿形裂痕。
深层维度世界，处于大宇宙空间理论的第三层，并非横向距离，属于更深层。
“祝您一切顺利…”乌尔里希颔首，目送飞船没入通道。
通道的另一端，是机械王庭的维度基地，位于一处小型维度世界，除了干枯的地表外，并没有任何东西。
李铭很少来这里，大概扫了一眼，金属基地绵延至视野尽头，大量机械体乘坐着维度飞船穿梭不止。
而影梭的二十个推进器喷口同时收缩为针孔状，从每个孔径中渗出暗红色粒子流。
这些高密度推进物质，形成持续旋转的引力透镜环，船体表面的每道金纹都转化为能量导管。
将船首承受的压力分流至船尾缓冲层，环心喷射出银蓝色空间褶皱，这些褶皱在延展过程中不断吞噬飞船自身。
蓦然，整艘飞船突兀消失，经过光怪陆离的轨道航行后，来到了深层维度世界。
李铭算是第一次踏足这里，站在舷窗前，看着外界，看不到任何实体物质。
只有肆虐的能量湍流，在虚空中相互啃噬，碰撞，形成巨大的液态能量峰，却在抵达顶点的瞬间汽化成万亿颗互相排斥的能量粒子，又卷成不知多么恢宏的能量漩涡。
中心不断析出沥青状物质，这些黑色流体在接触其他能量体的瞬间，将其腐蚀出蜂巢状结构的真空带。
“暗物质流…”李铭看着，S级生命体卷进去，也得完蛋。
深层维度世界的危险性，大于红河星流外围，但弱于核心地带，但覆盖范围却极大。
他看了眼坐标，想抵达位置，还需要半个多月左右。
他有最新的消息，经过几次接触，不管是帝国，还是先驱者都已经逐渐摸索出来永寂之星的一定规律，对其的真正抢夺，恐怕很快就要开始。
………
更深处，各色能量流体沸腾交汇，就像是多条粗壮的巨蛇在交配，甚至能诞生出全新特性的能量流体。
不过，这里却有一片特殊区域，莹蓝色的光芒照耀，覆盖范围不知多么广阔。
看似寻常，可如果仔细查看，便会发现，只要在蓝色光芒照耀之内，那些能量流体的活跃程度衰减了很多倍，像是慢动作般。
距离相当遥远的区域，赤红色能量团中，一艘小型飞船正悬浮在其中。
“永寂之星又停下了…”
引导者--弗洛里安佝偻着身体，眉头紧锁，看向舷窗外。
早在近一年之前，在青龙的要求下，他便来到了深层维度世界。
那时候，高等生命体联合组织正对神圣革命军如火如荼地打击着，他倒不是避战。
只是，就算他在，也没有什么作用，和高等生命体联合组织的对抗，神圣革命军注定失败，倒不如关注永寂之星。
“停在这个距离，并不会刺激到永寂之星。”领航者补充道，他是个面色阴郁的中年人。
这段时间见过永寂之星太多次，倒没有太多激动。
铸就者自然也在此，并非星际人类，而是瑟伦人，最为显著的特征，就是生在肋下的额外两条手臂。
他皱眉道：“帝国那边似乎准备了新手段，他们曾经掌控永寂之星很长时间，或许已经找到办法，阻止永寂之星的逃离。”
“那现在，正是出手的好时机啊。”另一侧，突兀有人开口，是黑胡子。
领航者眼神微闪，追寻永寂之星到现在，s级生命体已经起不了什么作用。
但黑胡子这个人有些特殊，一方面他是青龙的眼线，而另一方面则是因为…
领航者的目光，隐含忌惮地看向另一个方位，那里有一道金色身影，禁忌生命体克洛诺亚。
上次，青龙断绝了克罗诺亚和帝国的合作，已经让他足够吃惊。
而现在，这克洛诺亚，竟被青龙找来，站在了他们的阵营里。
但只和黑胡子进行交流。
“克洛诺亚阁下…”黑胡子低声道：“现在这里只有帝国的人，或许可以尝试着强行阻截永寂之星。”
“否则，等其他x级生命体大量到来，反而不好行事了。”
克洛诺亚从这个弱小的蝼蚁身上扫过，声音平淡：“等那个青龙来了之后再说。”
“等青龙阁下…”黑胡子脸色变幻，不由得道：“可…再等下去，一旦大量X级生命体到来，事情就不好办了。”
克洛诺亚反应平平：“和我没关系，我只会和青龙配合。”
“并且，永寂之星可以调动时间之力，就算是我，也没有把握一定成功，需要和其他人配合。”
黑胡子委婉道：“您可以先试试，万一成功了呢？青龙阁下应该也不想看见您因为他，错过大好时机。”
克洛诺亚的脸颊上的竖瞳落在他身上，黑胡子感觉浑身一寒，“你拿他威胁我？”
克洛诺亚语气冷漠，以往这等弱小的生命体，敢用这种口气和他说话，早就被他吞了。
但现在还不是时候。
他并不在乎那个青龙，甚至没和对方见过面，他忌惮的是李铭，也就是塔罗斯。
虽然从帝国的资料中得知，这家伙并不简单，甚至隐隐能和曾经的那个锻锤神匠有一拼。
不过，那个所谓的锻锤神匠，不也是死在了他手里。
这些主宇宙生命体，在深层维度世界，不值一提。
“克洛诺亚，你的脾气变好了不少啊…”阴影突兀有声音响起，那个方向竟隐隐还有一道身影。
“呵…”克洛诺亚嗤笑一声。
黑胡子低着头，不敢再说话。
领航者三人并没有掺和进去，他们知道这两个禁忌生命体，根本没把他们放在眼里。
“堕血者，似乎很长时间都没有动静了…”铸就者突然说道，皱眉道：“帝国具体有什么手段，我们也不知道。”
“堕血者…”领航者背对着几人，自从他们把目光投向永寂之星之后，堕血者便不再提供任何帮助。
这让他感到不太对劲，从永寂之星下手，风险不算高，但却能对帝国造成极大麻烦。
堕血者就算不赞成，也不至于像现在这样，毫无动静。
“又有生命体来了…强度不低啊…”阴影中传来声音。
几人也心有所感，透过舷窗看向某一个方向。
“就是这里，总算追上了。”又是一艘精致飞船悬停在不远处。
而阿纳托利看着屏幕上的那团紊乱区域，不由惊异：“这就是永寂之星啊…”
古斯塔此刻就站在他身边，眼神幽邃，船舱中还有不少生命体，此刻也都眼神炽热地看向那片区域。
“会长，什么时候动手？”已经有人迫不及待。
古斯塔摇头，“再等等，我们的人，还远远不够…”
而另一侧，帝国战舰中，科斯塔特刚结束和亚当的通讯，脸色沉凝地起身，出了门。
穿过金属廊道，来到了位于战舰深处的另一个房间。
推开门之后，令人惊异的是，其中，竟有一道克洛诺亚的能量拟态，金属竖瞳落在这位亲王身上。
科斯塔特关上门，直奔主题，沉声道：“塔罗斯已经被我们抓到了。”
克洛诺亚闻言，浑身泛起能量涟漪，脸颊上的金色竖瞳愈发璀璨。
“这是视频…”科斯塔特拿出智能终端调出视频，“圣皇已经让人把塔罗斯直接送来，你可以放心了吧。”
克洛诺亚看着眼前的视频，主要关注着那个由他的世界之血，所塑造而成的检测设备。
科斯塔特催促道：“现在可以动手了，把其他人清理掉吧。”
“不…”克洛诺亚按捺激动，却摇头道：“我无法确定这是真是假，我早就把你们这些人看透，无论给我再多数据检测，我也不会相信，除非把人切实地送到我面前。”
科斯塔特眉头一下皱起，忍不住道：“事已至此，我们还有骗你的必要吗？”
“不好说。”克洛诺亚冷笑连连，“我再说一遍，见不到人，不会动手。”
“既然人已经快给我送来，那应该也不介意多等一段时间吧。”
科斯塔特心下恼怒，却无可奈何，迟疑片刻，正要转身离开时，眼神闪烁，却又道：“李铭是青龙的学生，落到你手里，他不会善罢甘休，你要小心。”
“这里是深层维度世界…”克洛诺亚漫不经意，“你们三大文明体，如果把泰坦圣物全都带来，我还会有点畏惧。”
“青龙…”他摇头，“主宇宙的生命体，在这里只有苟延残喘的份。”
“我知道你们想借刀杀人，不过，等塔罗斯到手，我也不介意清除这个隐患。”
科斯塔特脸色微动，趁机问道：“既然如此，李铭为什么能威胁你？”
克洛诺亚脸色一僵，漠然道：“这件事和你没关系。”


第五百六十四章 克洛诺亚的威势

从房间中出来，科斯塔特脸色不太好看，接到手下的消息后，便直奔指挥室。
一进门，就有人向他汇报：“又有一批生命体来了，应该是高等生命体联合组织的人。”
“不过，他们也没有贸然接近永寂之星的警戒范围，应该早就得到了消息。”
“高等生命体联合组织。”科斯塔特眉头紧锁，“居然来得这么快，先驱者那边有人通风报信…”
“诱捕装置准备得怎么样了？”他沉声问道。
“…即便有圣皇送来的鲜血，提纯后，血脉纯度也只有90%左右，成功率预估只有20%，如果有外部压力的话，或许可以提高…”有负责人迅速汇报。
“只有20%…”科斯塔特摩挲着手指，却很无奈：“再等等吧…”
眼下的形势很好，先驱者那边基本造不成威胁。
高等生命体联合组织也没来多少，只要克洛诺亚愿意配合，他就有把握把永寂之星留下。
但克洛诺亚不相信他们，只能等下去。
“不过，李铭迟早会被送来，加上伊斯坦布尔，其他人远远无法构成威胁。”科斯塔特这样安慰自己，甚至开始盘算永寂之星得手之后的情况。
“克洛诺亚和伊斯坦布尔不能信，他们虽然无法使用泰坦圣物，但也不介意留下…”
在泰拉克斯时代，泰坦们，居住在维度世界中，奴役着维度世界，甚至吞噬维度世界进化。
这些禁忌生命体和泰坦等同死敌，维度能量，是泰坦圣物最抗拒的能量之一。
“…但只要永寂之星入手，我们就有逃离的能力…”
三方共临，却又因为各种各样的原因，没有任何一方，敢于先动。
……
而主宇宙中，近乎在已知宇宙的边界，一艘巨大飞船跃迁而至。
“…这里已经算是中央星域…”黑王站在指挥室中，看着眼前的星图，通过平面图抽象出三块巨大不规则的巨大疆域，而他们正在右下角。
“…那个青龙的活动区域，在这里…”黑王伸手一指，三大疆域中央，偏向于其中一块赤红色疆域处，有处巴掌大小的黑色区域。
“根据我在黑洞网络上购买的信息，最近这片区域中似乎有大事发生…”黑王似乎并非第一次到来，很熟练地拿出智能终端登录，黑洞网络。
而身边的莫里斯，则显得有些陌生，从他出生开始，就在为成王者试炼做准备。
平日里就是不断地进化，磨砺，进化，磨砺。
“…现在，能感觉到圣堡的位置吗？”黑王侧头询问。
“唔…很模糊…”莫里斯手里捧着一块猩红的水晶块，其中隐隐竟有一颗跳动着的心脏，鲜血不断滴落在上面，引动光芒闪烁不止，“只有大概方位…”
“黑王不由得皱眉，“圣堡复苏，等同不停对外散发着信号，前段时间被打开之后，这种信号更是无比强烈。”
“不过，只有纯血泰坦可以感受到，这心脏只是来自一头普通的纯血泰坦，终归还差一点，只能慢慢刺激。”
“我们直接去圣堡吗？”莫里斯有些犹豫，“那个叫青龙的…实力超乎寻常的强大。”
前来的路上，每当看到这个名字，他都会想起那恐怖的一锤。
把他的信心砸了个稀巴烂，直到现在，才勉强拼凑起一些。
“他不可能无时无刻待在圣堡中，你虽然没有通过巅峰超越级试炼，但潜王的身份，也能直接进入圣堡区域，大门已经打开，如果时机不错，或许…”黑王脸色闪烁。
虽然莫里斯说他也挡不住那一锤，但黑王终究将信将疑，只当是莫里斯被彻底打怕了。
他近乎已经进化到次级主宰极限，若非忌惮三大文明体的泰坦圣物，早就前来这片区域争锋。
“我明白了。”莫里斯缓缓点头，强行压下心中对青龙的恐惧。
现实情况终归不是成王者试炼，能用的手段太多了，他相信父亲。
………
深层维度世界，很难察觉到时间流逝，转眼间便过去月余。
先驱者就这么多人，帝国能派的人早就调了过来，只有高等生命体联合组织在不停壮大。
他们互相通知，四面八方汇聚而来，飞船已经有数十艘，加起来的数量，已经濒临七十人。
安度因等人也都到了，齐聚一堂，神色沉凝。
“会长，人已经来得差不多了，还要等到什么时候？”
有人已经连续催问了好几遍，每当看到身边的同伴之时，所处其中的X级生命体，都会升起一种难以抑制的膨胀感。
帝国，好像也不过如此。
就算那把帝国之剑，坦丁到来，也挡不过人海战术。
但矛盾又不敢轻易动手，希望有人做领头羊。
古斯塔脸色闪烁，刚要说话。
眼神中却蓦然闪过一缕微光，终于有人忍不住了。
“有人动手了？”
其他人也都察觉到突兀杀进来的能量波动。
动手的当然不是他们的人，也不是先驱者，也不是帝国。
而是第四方，那些得到相关消息，但却并没有加入高等生命体联合组织的x级生命体。
突然闯进来的能量波动，吸引了三方的共同注意。
灰色流光拖出尾焰，像是一道流星，撕裂沿途的能量流体，直杀进那片莹蓝色区域。
“既然都藏着不动，那就别怪我了…”肆虐的精神波动扩散，隐约带着疯癫。
无法加入高等生命体联合组织的家伙，基本上都背负着一些反生命体的重罪。
不过，就算是贩卖某些成瘾性药物，在高等生命体联合组织的规定中，都不算什么，毕竟星际很多文明都不禁止那些药物售卖。
重罪都很反人权，没有任何必要的原因，推动着他们去犯那些重罪。
人口贩卖可能还有利益驱使，可一些大规模的虐杀，唯一的原因就是性格驱使。
或是先天原因，又或者在进化途中产生的畸变所导致。
可以很笼统地说，无法加入高等生命体联合组织的，基本上都是疯子。
“是恶虐畸变者--艾萨克，这家伙…”有人辨认了出来。
“拦住他！”科斯塔特脸色难看，在频道中怒吼。
但这家伙动得突兀，等众人发现的时候，他已经距离那银蓝色区域极近。
不过思绪转动间，他已然破入那片区域。
像是一颗滚烫的铁球丢进了冷水中。
刹那间，便引起一连串的连锁反应。
原本肉眼几乎看不见的速度，陡然停滞，像是陷入琥珀中的蚊虫。
他整个人清晰可见，皮肤上到处都是难看的褶皱，堆积的夹层之中，还有一颗颗眼球，手臂部位遍布鳞片。
这不是基因形态，而是一种无法逆转的畸变。
同时，莹蓝色光辉流转而来，覆盖在他身上，他的皮肤褶皱突然开始逆生长
每条沟壑都以肉眼可见的速度回填皮下组织，却在即将恢复平滑时再度撕裂出更深裂口。
堆积的眼球夹层中，半数瞳孔持续经历新生血管扩张与玻璃体浑浊的循环过程，另一半则保持胎儿期的原始形态。
手臂鳞片经历双向时间流冲击，左侧鳞片氧化剥落，右侧却不断增殖出带有金属光泽的新生角质层。
当时间逆流强度达到峰值时，胸口皮肤呈现七种不同年龄段的肌理，从婴儿的柔嫩，到尸斑浮现的老年状态同步存在。
导致其发出的癫狂精神波动，同时具备童声尖啸与垂死喉鸣的双重特性。
“…时间竟真的逆流了，哈…哈哈…”他在大笑，似乎非常激动。
然而，莹蓝色区域的核心，却愈发沸腾不安，如水波荡漾，陷入不安状态。
“这蠢货！”科斯塔特脸色难看无比。
突然跳出来一个疯子，永寂之星又被刺激，必然要逃离这片区域。
想要再次锁定，又要耗费不少时间，徒生变数，他脸色一沉，不行，得去找克洛诺亚。
“他意图用时间逆流，恢复身上的畸变。”阿纳托利却看出来他的打算，摇头道：“但的确是个疯子。”
时间的不确定性太强。
轰！
虚空在强烈轰鸣，四周的能量流体在不停逃逸。
艾萨克的大笑，变成了惊恐，时间流在他身上冲刷，并非单纯的逆流，加速与逆流并存，这引发了更强烈的畸变，身体表面像是有一条条小蛇在游动。
“准备动手吧。”古斯塔骤然开口，“别让它，跑了。”
“哈…”终于有人带头，其他人早就按捺不住。
近乎是顷刻间，以这艘飞船作为基准，数不清的能量流光，如烟花般炸开。
每一个高等生命体，都散发着令人惊悸的能量气息，搅动着四周的能量流体，举手投足间撕扯出横贯星河的裂痕。
搅动的能量漩涡在虚空中凝结，又掀起滔天巨浪。
“…你难道感觉不到吗？你的血已经回来了！”科斯塔特厉声道。
克洛诺亚默不作声，在这里的只是部位能量投影，不如本体感知清晰，又或者是因为永寂之星的影响，感知的断断续续，很模糊。
但也的确感受到，用来制作检测装置的那部分，已经很接近，
甚至可以说，应该用不了多久便会抵达这片区域。
不过，他并没有感觉到塔罗斯的气息，但之前就发生过这种情况，也并非第一次。
科斯塔特察觉到外界纷乱而恐怖的气息，他双眼猩红，从喉咙里挤出一句话，“再不动手，你永远都得不到塔罗斯！”
克洛诺亚金色竖瞳看来，沉寂片刻后，他冷声道：“我知道了。”
看着眼前沸腾咆哮的能量海洋，黑胡子只觉自己的身体瑟瑟发抖，口舌干燥，这是出于身体本能的畏惧，
怪不得…围绕这个高等生命体联合组织会生出这么多事端。
这么多X级生命体联合行动，这也太恐怖了。
弗洛里安神色复杂，呢喃道：“高等生命体，联合组织…”
“伊斯坦布尔，走吧…”
一旁的克洛诺亚骤然开口，黑胡子一愣，终于反应过来，再不动手，就晚了。
他想要说些什么，但眼前一花，克洛诺亚，已然消失得无影无踪。
他这才低声道：“还好，他没忘了青龙阁下的嘱托。”
大量高等生命体，从四面八方包围中央的那片莹蓝色区域，各种能量场压缩而下，遏制永寂之星的逃逸。
莹蓝色区域在收缩，同时小幅度颤抖着。
科斯塔特看着几道在帝国舰队四周游荡的流光，似乎在耀武扬威，脸色冷漠。
“不知所谓。”
他身后，聚拢着十多个身影，数量不多，但每一个都散发令人惊悸的气息，质量很高，
“要不要杀几个？”一人问道，杀意凛然。
“不着急…”科斯塔特摆手，话音刚落。
屹立在最边缘区域，紧盯着莹蓝色区域的古斯特脸色微变，心中不可抑制的腾起一种森然寒意。
另一个方位，先驱者所在的位置，骤然掀起恐怖的能量潮汐。
万千星辉铸就的巨影拔地而起，掀起的能量潮汐都在虚空中撕出永恒裂痕，紧跟在上空汇聚，金色能量如一颗恒星汇聚。
一颗金色竖瞳，突兀出现在上空，像是在俯瞰下方所有生命体。
“禁忌生命体——克洛诺亚！！”
阿纳托利瞳孔骤然收缩，先驱者还有这种底牌？
四周的高等生命体们，也都齐齐凝滞，可怖的压迫感充斥每个人的心头。
“哈…哈哈…哈哈…”
一头外表难以描述的生命体，散发着癫狂的精神波动，收敛的莹蓝色区域，把他露了出来，已经不可抑制的畸变。
“退去！”
恢宏的精神波动，如滔天巨浪般席卷而来。
伴随着的，是一道通天彻地的金色光柱，环绕着道道星环，如同星辰洪流，覆盖在畸变的艾萨克身上。
暴虐的能量气息轰然扩散，四周的能量流体随之一空。
所有人都目不转睛地看着，仅仅片刻，金色光柱便消失，而其中的艾萨克，已经消失得无影无踪。
一点抵抗能力都没有？
众人齐齐噤声，惊惧如阴影中的触手，紧紧缠绕在他们身上。
“禁忌生命体…”领航者站在舷窗前，心头不免悸动。
这种生命体，居然会听从青龙的安排？


第五百六十五章 青龙终临！

幸亏这些禁忌生命体，无法染指主宇宙，弗洛里安感受着那种堪称可怕的能量波动，不由悸然。
若在主宇宙，这种攻击强度，可能会将整个星系都湮灭殆尽。
掀起的能量潮汐如海浪般涌来，他们所在的飞船表面，倏然腾起一层六边形光膜，将冲击余波变成无害的能量粒子。
“还好，是自己人。”铸就者心有余悸的同时，又感到庆幸：“青龙阁下虽然人没来，但准备得很充分。”
虚空沸腾，久久未能平息，高等生命们心神惊悸。
如一盆冷水浇下，没了刚刚的兴奋与炽热，又逐渐聚拢在一起，意图对抗这传闻中的禁忌生命体。
没了他们的压制，永寂之星再度蠢蠢欲动，莹蓝色光辉的覆盖区域，已经缩小至足球场大小，周遭的时空参数扭曲，似乎随时可能消失。
但克洛诺亚的已然接手，难以想象的巨大竖瞳中，能量矩阵以六十四重同心圆环展开。
而后嵌套在永寂之星外，时空扭曲界域刚接触金环边界，便产生激烈碰撞，引动时空潮汐。
“怎么办？”
古斯塔眉头紧锁，有人拉起小范围的精神力场，阿纳托利不解：“这克洛诺亚怎么会突然冒出来，还帮助先驱者？”
“有这种底牌，之前为什么不用？”
“要不要拼一拼，这些禁忌生命体从自身所在的维度世界中，才能发挥出最大力量，这可能只是一部分能量体，并没有看上去那么强大？”
“既然如此，阁下要不要打头阵？”
七嘴八舌的讨论声不断响起，刚刚看似气势汹汹的联合冲击，转眼间便溃散得七零八落。
乌合之众！
古斯塔心中也难免冒出这个想法。
一旦出现阻碍，每个人都不想当出头鸟。
“帝国的人来了…”有人突兀开口，精神力场中顿时一静。
帝国的战舰中窜出十多道流光，种族各不相同，睥睨虚空。
“安南提斯，瑟罗尔，都是威名赫赫的家伙…”
帝国的底蕴啊…安度因神色不免凝重。
帝国这次派来的数量不多，可质量却很高，就算其中最弱的，作战能级也在500X以上。
而他们这群人中，能级低于200X的人，就占了80%。
除了他们这些理事会成员，几乎没一个能打的。
“联合帝国，这或许是一个选择。”阿纳托利传递小范围的精神波动。
众人不免点头，但还没等进一步的商讨。
克洛诺亚那如同恒星日冕般的精神波动，便把不少人震得头脑发晕。
“我已经暂时把它压制住，你们可以动手了。”
言简意赅，却震翻了一大群人。
在阿纳托利愕然的目光中，帝国的那群人，径直飞向永寂之星的所在区域。
“这是什么情况？克洛诺亚不是先驱者的牌？”
安度因的精神波动都有些紊乱，这突如其来的一幕，打破了很多人的预想。
而比他们更懵逼的，当属先驱者三人，弗洛里安佝偻的身体都直起身，语气中带着惊疑：“这…这什么情况！？”
“他反水了？”铸就者吃惊道。
领航者的眼神中划过一抹锐光，脸色阴沉：“出岔子了，青龙怎么还不来。”
虽然他和青龙之前有过明争暗斗，但，不过相比于他对帝国的仇恨，却完全不算什么。
他比任何人，都不想看到眼下这一幕出现。
克洛诺亚反水和帝国联合，他们直接出局。
只剩高等生命体联合组织，那群难以齐心协力的家伙，根本不可能对抗克洛诺亚和帝国的联合。
他正思虑着，脸色却豁然一变，转身呵斥：“停下！”
然而，终究还是晚了一步，黑胡子恼怒的精神波动已然传荡出去。
“克洛诺亚，你在干什么！等青龙阁下到来，你…”
黑胡子浑身颤抖，瞳孔遍布血丝，这一幕的冲击让他无法接受。
他可是青龙指定与克洛诺亚对接的人，现在出了这种变故，他怎么和青龙交代？
情绪还未平复，精神波动只传荡出去一半，他便感觉自己的肩膀一痛，四周的视野猛然抽离，整个人倒飞出去。
眨眼间，便遁出去不知多么遥远。
当视野清晰的那一刹，他便看到，自己刚刚所在的那艘飞船，已然被金色光芒所笼罩。
“蠢货，他是你能质问的？”领航者怒骂，其他两人也心有余悸。
“青龙？”阿纳托利微愣，捕获到那微弱的精神波动，心下不免诧异，这里也能听到青龙的名字。
众人七嘴八舌，又讨论开了，“什么意思？听那家伙的语气，似乎是在质问克洛诺亚为什么反水。”
“不，关键是克洛诺亚似乎是青龙找来的。”
“那位副理事长也要来吗？深层维度世界，似乎不太好展开机械体啊。”
安度因惊异，他本以为青龙不准备前来，可现在一看，好像也准备了不少牌啊。
“居然是青龙找来的，传言果然没错，他的确是先驱者的人…”阿纳托利意有所指：“不过，合作似乎出了岔子，克洛诺亚已经被策反了。”
“他这次，恐怕赶不上了。”
“帝国要成功了。”古斯特突兀道，他的目光始终注视着中央区域，莹蓝色区域再次被压缩。
目前只有房屋大小，帝国的人围绕在四周，似乎在利用某些特殊方式，强行禁锢永寂之星。
“总不能，白来一趟吧。”古斯塔脸色变幻。
“…诸位，有没有兴趣，震撼星际？”古斯塔的精神波动弥漫，瞬间压制了其他精神波动，大量的目光汇聚而来。
“随我，来！”话音落下，炽烈能量光焰喷涌而出。
既然已经决定，古斯塔没有丝毫拖泥带水，躯体膨胀，液态流光从毛孔渗出，在体表凝结成会呼吸的活体装甲。
青金色雷霆炸开，将他每一缕发丝都浸染，扯出一道绚烂光带，冲向中央区域。
有他带头，其余人顿时拧成一股绳，又复归气势汹汹，爆发基因真型。
远远看去像是一道神灵之箭，直插克洛诺亚的瞳孔。
“伊斯坦布尔！”
克洛诺亚咆哮，巨大的金属竖瞳背后，隐约道阴影浮现，而后撑开了一座辉煌界域，金色海洋涌动。
金色竖瞳的光芒愈发炽烈，一道道光柱如雨落，这次却并非单纯的杀伤，反而形成了一道道能量拟态，挡在外围。
一次性捕杀这么多X级生命体，对克洛诺亚而言，也有些过于困难。
但如此可怖的一幕，当场便吓到了不少人。
古斯塔骤然停住，已然变成一尊高达五米的巨人，全身包裹着青金色甲胄，雷霆缭绕，手持一把金属长枪，神色无比凝重。
“禁忌生命体——伊斯坦布尔。”
他背后，已然稀稀落落，只有阿纳托利，安度因，帕金斯等人紧随，其他人早就停下，惊悸不安。
“这里明明是虚空，克洛诺亚的维度世界距离这里十分遥远。”有人匪夷所思。
这些禁忌生命体的可怕之处，是因为维度世界的存在，近乎支撑着他们永恒不灭。
又因为自身强度，导致除非有碾压性的力量，才能对他们造成威胁。
但出了自身维度世界，他们便很难拥有那种特性，在这种虚空界域，理论上应该没有这么强大的能量供应才对。
有人回应，精神波动都带着不安：“是伊斯坦布尔，他在开辟能量通道。”
“麻烦了…”古斯塔攥紧手中的金属长枪，盯着眼前一道道能量拟态，每个都拥有不下于X级生命体的强度。
身边的阿纳托利显露一种特殊的形态，五官每时每刻都在重组成不同种族的黄金比例形态，背后有一道光环，显得神圣不凡。
“结束了…”
远处，领航者脸色难看，“青龙到底在干什么，他难道真的以为远程就能决定永寂之星的得失吗？”
弗洛里安和铸就者眉头紧锁。
“退去！”克洛诺亚再次发出雷鸣般的精神波动。
他一次性处理不了这么多x级生命体，也不想付出那么多的代价，主要以震慑为主。
边缘部位，已经有人逐渐撤去，古斯塔感受着背后移动的高能辐射，心下不免恼怒。
这群人，真是一丁点都指望不上。
倒是安度因等人心思坚定，看得出来，其如果拼尽全力一搏，他们是有机会杀进去的。
这里，毕竟不是克洛诺亚的维度世界。
但被震慑的人太多，仅凭他们几个，也做不到。
古斯塔无可奈何，他可以带人冲，但不可能自己冲，即便不甘也只能退去。
但也正在这时，克洛诺亚的巨大竖瞳颤动，一道金色流光骤然射了出去，强度远比其他的能量拟态都要高。
“什么情况？”古斯塔意外，顺着流光射去的方向看去。
只见一艘梭形飞船，挤开一道能量流体，已经航行进这片区域。
“还有人来？”
发现这一幕的不止他，其他人也都发现这艘飞船。
并且发现了专门分出一道能量拟态前去的克洛诺亚。
“这艘飞船，不对劲啊…”核心区域的科斯塔特同样发现这一幕。
看着迫不及待的克洛诺亚，应该是感受到了塔罗斯或者他的“血”，可这艘明明不是护送李铭前来的飞船。
信息没能对上，这让科斯塔特心下有种不好的预感。
而克洛诺亚自然不清楚这一点，只知道这艘飞船上有他的世界之血气息，虽然极度微弱。
但也可以笃定，就是帝国押送塔罗斯的飞船。
克洛诺亚早就等不及，前尘往事，还有之前的威胁，一一涌上心头，他已经迫不及待将对方彻底湮灭！
人未知，能量攻击已然射出，直直贯穿那艘飞船，引发大爆炸。
然而，一道精神波动却飘然而出，“克洛诺亚，这么迫不及待吗？”
克洛诺亚的金属竖瞳收缩，能量拟态骤然停下，无形之力将爆炸余波压缩，甩向一旁。
虚空中，一尊机甲静静地屹立着，正是众人再熟悉不过的坦卫。
“青龙？”古斯塔惊异，脸色沉凝：“现在才到。”
“孤身一人？”阿纳托利狐疑。
安度因眉头紧锁，这么自信吗？
黑胡子呼吸急促，眼神炽热：“青龙阁下，终于来了。”
然而，弗洛里安和铸就者，却只是叹了口气。
领航者脸色冷漠，“太晚了，而且…他没带任何机械体，两个禁忌生命体在，他对局势无法造成任何变化。”
“到得刚好…”李铭环视四周，已然将局势大概扫了眼。
核心区域中，帝国的人已经开始行动，似乎正在尝试捕获永寂之星。
“你…是…青龙？”克洛诺亚迟疑地看着眼前的家伙。
心中顿时涌起一种不好的预感，又被帝国耍了！
“科斯塔特！”上方的巨大竖瞳震颤不止，直接停止了对永寂之星的压制，原本愈发平静的永寂之星再次剧烈颤抖。
“我要的人呢！？”
然而，科斯塔特比他更吃惊，乃至于慌乱！
怎么会是青龙？
科斯塔特心乱如麻，这不仅仅只是代表亚当被骗了。
更代表着青龙，恐怕已经洞悉他们的计划。
代表着克罗诺亚的反水，已经在对方的预料之中。
同时也代表着，对方既然出现在这里，恐怕已经有了解决方法。
“嗯？”
古斯塔等人觉察到不对劲。
“他们在说什么人，克洛诺亚以为飞船里是谁？”
“不知道啊，但这位禁忌生命里的心态好像有些崩？”
不少高等生命体惊奇，克洛诺亚刚刚的姿态可谓睥睨群雄。
但现在，仅仅只是看到青龙，情绪便了出现这么大的变化。
领航者脸色变幻，青龙的威力居然这么大，还没动手，便引发了种种变故。
“克洛诺亚，你最好离开这里。”李铭的精神波动很平淡。
“克洛诺亚，动手杀了他，没了青龙的庇护，李铭必然是囊中之物。”
科斯塔特的声音传荡而来，“你已经反水，他们不会再相信你！”
“我以帝国先祖起誓，一定会把李铭给你送来！”
“李铭？”阿纳托利眼神奇异：“克洛诺亚要的是李铭？”
克洛诺亚怒火高涨，但也意识到科斯塔特说得没错。
他的世界之血在对方手里，说明帝国的确动手了，只是出了变故，他现在已经反水，背刺塔罗斯。
要再倒戈回去，换做他是塔罗斯，也不会相信。


第五百六十六章 震慑 意外 圣堡？

“青龙…李铭之师，让我看看，你到底有什么资格，做他的老师。”
克洛诺亚的金色竖瞳颤动，他并不想让伊斯坦布尔听到塔罗斯这个名字，只是用李铭代替。
近乎液态化的金色能量汇聚，近乎是刹那间。
李铭便感受到四周的空间近乎凝固，克洛诺亚的攻击并不只是简单的能量，还有各种相位封锁。
身体外形成晶格囚笼，他的每根毛发都在高频震颤。
裸露的皮肤上泛起细密的能量涟漪，仿佛整个人被浸入黏稠的液态琥珀之中。
将之剥离出空间之外，逃无可，逃避无可避。
轰！
光柱在虚空中翻涌沸腾，细碎的金色光粒相互碰撞，进而迸发出雷鸣般的光辉。
这种强度前所未有，即便是古斯塔都感觉到一种惊惧，更是在视网膜上灼烧出焦痕。
金色光柱已然贯穿虚空，空间在黄金洪流中发出琉璃碎裂的哀鸣。
而李铭依旧平静，被摘下的【塔罗斯之心】复归原位。
下一刻，炽热的能量光柱将他包裹，却像是泡在了温泉中，那些足以将空间碎片熔成气态的金色洪流，此刻竟化作万千条温顺的游鱼。
而克洛诺亚却已经震骇，精神波动高度不稳定——
“你，你怎么可能…”
“你不是青龙…原来，原来…”
他像是发现了什么，却又高度克制，生怕别人也发现这个秘密。
“怎么了这是？”
“青龙阁下，不会被直接轰死了吧？”
“这克洛诺亚不是说了吗，他不是青龙，估摸着只是个机械体而已，就算被轰成渣，也无所谓。”
其他高等生命体早就聚拢在一旁，又变成了观众，饶有兴致地分析着。
然而，正讨论着，精神波动却逐渐沉寂下去，伴随着能量余波的溃散。
众人脸上的神色僵硬，瞠目结舌。
那尊机甲，依旧屹立在虚空中，刚刚足以湮灭一切的能量攻击，却并没有造成任何伤害，外壳都依旧保持着光洁。
这种场景瞬间引起了一部分人的回忆，古斯塔瞳孔收缩，“又是这种手段？”
阿纳托利倒吸一口气，“这种攻击强度，比我们上次联手还要高一些吧，他的上限防御，究竟在什么层次？”
同时，李铭已经对着虚空踏出半步，脚下凝固的虚空绽开冰裂状波纹，整个空间封锁体系，如同被重锤击中的琉璃盏碎开。
而克洛诺亚却近乎癫狂般，“伊斯坦布尔，杀了他，给我杀了他！”
沉闷的声音在每个人耳边响起，“克洛诺亚，你并没有支付我出手的报酬。”
“只要杀了他，你随意报价！”克洛诺亚好似疯狂。
“好，记住这句话。”
话音落下，虚空开始颤动，
一道道黑色裂隙浮现，某种黏稠的黑暗自空间裂缝深处渗出，超越一切的窒息感已攥住所有人咽喉，只觉遍体生寒。
这已经是深层空间，壁垒的坚实程度，超乎想象的强大。
“伊斯坦布尔…我记得，很久之前，就和他打过交道。”李铭抬起头，心头更为凝重。
伊斯坦布尔拥有种种特殊能力，甚至可以直接称之为异能。
实战能力，比克洛诺亚还要强上一筹。
他没有任何交流的意思，银色流光凝聚成巨拳砸落，可怖的压迫，似乎触及某种极限，那些凝固在虚空中的能量粒子，突然开始逆向升腾。
像是被倒放的暴雨，每一颗能量粒子都被压迫的不断裂变，进而爆发出更加强大的力量，融汇而来。
“这也太变态了。”不少人惊惧地倒飞出去很远。
虽然听说过禁忌生命体的威名，但很少见到他们直接出手，克洛诺亚的威能已经足够惊人。
可没想到，这伊斯坦布尔动起手来，更加可怕。
说这已经触及究极层次，他们都相信。
而且，这还是在虚空界域，不在他们的维度世界中。
完全抵挡不住啊，李铭眼皮一抽，身边再次形成各种相位封锁，比之前还要更加坚固。
心下微动，他却不管不顾，直接启动了【维度行者】的能力。
那巨大的金色竖瞳中，蔓延着如同山脉般的红色血丝，死死地盯着青龙所在的位置。
科斯塔特同样满怀期盼。
轰！
能量炸开，银色能量环如新星爆发，层层迭迭扩散开来。
每道环内，都跃动着青白色能量浆体，高维能量在环与环的间隙里沸腾，那些迸溅的碎光并非纯粹的光粒子，而是裹挟着能量的空间涟漪。
空间呈现出琉璃窑变般的瑰丽裂纹，那些幽蓝色的裂痕深处，是无比寂静的黑暗。
众人呼吸凝滞，喉头滚动，连永渊都打出来了。
这一下，在场所有人中，没有人能扛得住。
然而，能量波纹还未彻底散去，断断续续的精神波动便传了出来。
“…克洛诺亚…滚回去！”
“还没死？”古斯塔眉心剧烈跳动，不论其他，这种防御层次就已经足够惊人。
“嗯？怎么会这样？”阴影中的伊斯坦布尔，也非常吃惊。
似有手掌一捏，四周如同海浪般的能量余波，便化作逆流的龙卷撤开。
科斯塔特心头剧震，似被雷霆击中，所有的预期，在这一刻被炸的粉碎，浑身发麻：“这…怎么可能！？”
所有人，齐齐失声，或骇然，或惊悸。
只见场中央那身机甲依旧完好无损，表面笼罩着一层淡金色光膜，同刚刚一样，依旧没有留下任何痕迹。
“这…这…”克洛诺亚无法相信，金色竖瞳颤动，似乎难以接受这种结果。
能无视他的攻击，还能用塔罗斯来解释，可怎么连伊斯坦布尔的攻击，都能硬扛下来？
来不及思考，他陡然发出一声哀嚎，“不，不，不要这样…”
“你不能这样！”
“是帝国骗我，饶我一条命，饶我一条命！”
“……”
众人从恍惚中回神，还没弄清楚到底发生了什么。
却见头顶的巨大金色竖瞳猛然溃散，金色能量化为接天的水龙卷，竟直接从伊斯坦布尔打开的能量通道中离开了。
“跑，跑了？”众人愈发呆滞。
原本无可匹敌的克洛诺亚，传闻中的禁忌生命体。
就这么哀嚎着，求饶着跑了，青龙干了什么？
他好像什么也没干啊，只是站在那里而已。
“克洛诺亚…竟…，这就是他所谓的不放在眼中？”
科斯塔特脸色难看，聚拢在四周的X级生命体如临大敌，紧盯着那道身影。
伊斯坦布尔愈发惊疑不定，笼罩着那机甲的金色光膜已然消失，他却没有再次动手。
雇佣他的人都哀嚎着跑了，就算再动手，可能也不会有报酬。
虚空寂静，虽没有空气传播直接声音，却有空间震荡引发的高维音频。
伊斯坦布尔尝试弥合他所制造的空间裂痕，有些迟疑地开口：“这位青龙阁下，我刚刚出手只是因为被雇佣，所以…”
“可以理解。”李铭回神后，便听见伊斯坦布尔的声音。
但紧跟着又道：“不过，阁下似乎也可以离开了。”
伊斯坦布尔第一时间并未回应，沉默片刻后，才有声音：“好。”
隐于空间背后的巨大阴影逐渐消失，那令人惊悸的压迫感也在远去。
四面八方的目光汇聚而来，敬畏，惧怕，惊叹，不一而足。
他们甚至没弄清楚，到底发生了什么，但这位青龙阁下到来之后，传闻中的禁忌生命体。
一个仓皇逃窜，一个无奈离开。
领航者神色变幻，没想到，事态竟会以这种方式发展，还真让青龙，逆转了局势。
他似乎预料到了一切。
安度因长舒一口气，感慨道：“就算不用机械体，青龙终究还是青龙。”
实际上，李铭也松了口气，对这伊斯坦布尔他是真的无计可施。
但想法没错，通过克洛诺亚间接震慑了这家伙，让这家伙摸不清楚情况，又没有好处，只能悻悻离开。
至于克洛诺亚刚刚的狼狈逃窜，其实很简单。
他在硬扛伊斯坦布尔攻击的时刻，便动用了【维度行者】，降临克洛诺亚的维度世界，而后吸收世界之血，
这自然对克洛诺亚造成了恐慌，认为他要把世界之血抽干，惊恐返回。
思虑着，他目光投向场中央。
没了克洛诺亚的压制，那永寂之星在帝国手中，也在高频颤动。
他径直飞了过去，大量目光随之而动，却没有任何生命体，离开自己的位置。
“震慑计划看来不错…”李铭心下沉吟。
他之所以没在来的路上，就处理克洛诺亚，就是准备把对方当作震慑工具。
虽然有【巨神之击】，但掺和进这件事的X级生命体实在太多，仅凭个体实力，他处理不了。
克洛诺亚是一颗重要棋子，李铭早有两种预估。
如果他没有反水，则借助他的力量，对抗其他人。
如果对方反水，则可以通过他，震慑其他人，左右都不亏。
唯一不确定的就是伊斯坦布尔，为了避免意外，他特地触发了x级的【生命动力核心】，以长达六十秒的【免疫】时间，来完成自己对克洛诺亚的震慑。
耗费六亿金属能量，修复【生命动力核心】，李铭感觉很值。
在各种能力的配合下，有惊无险地完成了这次震慑计划。
当然，这一切还都是被动防御，最完美的情况，就是现在再跳出来一个顶级的X级生命体，阿纳托利这种层次的最好，对他发动攻击。
再用【巨神之击】，以强硬的姿态，硬生生锤死对方。
完成防御与攻击的双重闭环。
不过，这群人都太谨慎，没有一个敢动弹的。
他距离核心区域越来越近，帝国的人也越来越紧张。
李铭解除“附身”，实质躯体填充在坦卫内部，意图使用“潜王”身份进行勾引。
结果，这次却并不好使，永寂之星依旧剧烈颤抖，意图飞出帝国那群人的封锁圈。
不仅如此，他身体中的那块，隐隐产生反应，意图脱离出去。
“这块更大，所以强度更高，没那么好忽悠？”李铭暗自猜测。
科斯塔特紧咬牙关，手中把持着一根血色晶体，进退不得，没了克洛诺亚的镇压，永寂之星几欲飞走。
青龙也越来越近，谁知道他有什么手段。
突兀间，其手中的血色晶体剧烈震颤，永寂之星剧烈颤抖，而后骤然化作一道莹蓝色流光，似乎又要离开这里。
“不行，这是最后一次机会，没了克洛诺亚，下次我们连进场的资格都没有。”科斯塔特眼中掠过一抹狠厉。
猛然捏碎手中的血色晶体，朦胧血雾将之包裹，而后化作一只大手，攥住即将逃走的永寂之星。
这血雾不同寻常，那永寂之星的颤抖与抗拒，竟逐渐平缓下来。
要得手了？
李铭见状，眉头不由得一皱，却并没有蛮横地杀进去。
【巨神之击】单对单比较好用，面对围殴，就会陷入比较尴尬的境地，总不能打一锤，挨打三秒，再打一锤，傻子都能看出来不对劲。
损伤他刚刚制造的“震慑力”。
位于坦卫中的本体手中，另一枚碎片浮现。
骤然，在血色大手的包裹中，本已经逐渐趋于平静的永寂之星。
再次颤抖不定，似乎在犹豫，迟疑。
“这是怎么了？”
其他人看得惊疑不定，青龙距离核心区域并不遥远，却停下了，帝国的人如临大敌，也不敢主动攻击。
永寂之星隐约要落入帝国手中，青龙还不出手吗？
“永寂之星，裂了？”有人发出一声惊呼。
只见那在血雾中颤抖着的永寂之星，竟陡然裂开，化作两道流光，一道沉寂在血雾中。
科斯塔特脸色大变，注视着另一道以极快的速度，落入青龙已经抬起的金属手掌中。
“这…？”
已经追来的帝国高等生命体，硬生生停在远处，透过那机甲的双眼，他隐隐感到一种惊悸，竟不敢再往前去。
“原来是两块…”李铭颇为惊异，帝国也很不俗，居然还能留下一块，不愧掌握了永寂之星这么长时间。
坦卫手中攥着一枚碎片，内部身体手中也攥着一枚碎片，满脸匪夷所思的科斯塔特也攥着一枚碎片。
而这三枚碎片之间，隐隐产生了某种特殊反应，莹蓝色光辉交织，时空扭曲界域炸开，而后融汇一体，如逆流倒灌，冲天而起。
继而，在所有人瞠目地注视下，海浪般的蓝色光辉中，一道如同虚拟投影般的场景，逐渐浮现。
“这…”李铭都愣了，不知道为何会产生这种变故。
然而，当他仔细看向那道场景时，却愈发吃惊，“这是…圣堡？”


第五百六十七章 帝国底蕴 挤进圣堡！

眼前的场景匪夷所思，恢宏的时空巨幕，映照出一座由近乎压缩成实质，银色能量护罩所包裹着的堡垒。
通体流淌着某种特殊合金特有的虹彩，量子结晶构成的棱柱阵列，支撑着能量护罩。
银色的基底能量流表面，不时炸开炽白的能量脉冲，主建筑群由七座反向悬浮的三角锥构成。
锥体表面覆盖着繁杂的能量纹路，锥角以及锥体间共通的能量环带，如同衔尾蛇般缠绕着中央的十二面棱体尖顶。
堡垒底部延伸出的锚定光束并非直线，反而有些扭曲，没入空间深层。
李铭从没有以这样的视角，观看过整座圣堡。
之所以能够确定这就是圣堡，是因为那中央的建筑外观他非常熟悉，虽然看得模糊，但那十二面棱体尖顶，却算是清晰。
他甚至可以确定，这不是其他的圣堡，正是他已经打开的迪格拉斯圣堡。
根据监察者所说，每座圣堡由不同的主宰打造，风格不同，外表也不同。
没有两座完全一样的圣堡。
他眉头紧锁，有些无法理解，永寂之星为什么会映照出圣堡的场景。
而且看其表面能量光膜的流动，还不是图片，而是实时场景。
他来的路上也不是没有尝试过，由于深层维度的影响，他无法沟通到圣堡。
总不能说，和永寂之星结合之后，就能沟通到了？
李铭心下微动，又或者，这是曾经发生过的某些场景，在永寂之星的能力下，展现了出来。
古斯塔紧盯着那片场景，意欲分析出有用的信息，但所有的一切，都是他未曾见到过的。
“这恐怕不是简单地方。”阿纳托利推测，在场所有人几乎都被这突如其来的变故所吸引，不明所以地观看着，
但科斯塔特的身体小幅度地颤抖着，眼珠颤抖，脸颊抽动，心脏怦怦跳动着，却又死死地抑制住身体反应，生怕被别人看出端倪。
圣堡！这是圣堡！
他在心中呐喊，相关的图片，他在帝国最高机密中见到过，虽然和这座圣堡不太一样，但整体架构却相差无多。
又结合这是因为永寂之星产生的变故，他近乎笃定，这是一座从未发现过的圣堡。
永寂之星，居然还有指引圣堡的能力，以往怎么从未展现过，难道是因为碎裂了？
想到这里，他目光又直勾勾地看着，那落在青龙手中的碎片。
心下更是翻江倒海，永寂之星可是泰坦圣物，在泰坦时代都是最顶尖的造物，可现在竟碎了。
而且，更关键的是，他以提纯出的高程度泰坦之血，才能勉强压制永寂之星。
可青龙又干了什么，竟能让永寂之星主动投怀送抱？
他难道也是血脉浓度极高的泰坦分支？
科斯塔特只觉思绪纷乱，短短时间内，发生的变故实在太多，甚至不知道该从什么地方分析，大脑近乎宕机。
“那是什么地方？”铸就者抬头看着。
还没从“永寂之星裂成两块，其中一块主动落入青龙手中”的震惊中缓过神来，便看到这令人无法理解的一幕。
“碎了好啊。”领航者心中却松了口气，无论如何，这对帝国都是一种重创。
至于上面的那地方，到底代表着什么，他全然不在乎。
只是这种想法并没有存在太久，只见天幕视角逐渐拉伸，他的脸部神经像是针刺到一样，蓦然沉了下去，神色收敛，眉头紧锁。
那座古怪的堡垒，在天幕的视角中逐渐缩小，更广阔的视野被纳入其中。
不少人的脸色都发生变化，只见那座建筑更远处，竟环绕着一艘艘制式战舰。
一眼望去，密密麻麻，如同一头头恶狼般，盯着中央的“食物”。
“帝国的舰队？”李铭脸色倏然一沉，“赫克勒的动作居然这么快？”
这不是过去的场景，分明是现在正在进行中的场景，迪格拉斯圣堡，从未被发现过。
帝国竟找到了迪格拉斯圣堡。
李铭神色阴晴不定，这的确是他没有料到的事情，而且极为不巧地发生于现在这种境况下。
他心头呢喃，“这是永寂之星，在向我预警吗？”
李铭不免有些急躁，眼睁睁看着圣堡被他人染指，这种滋味可不好受。
但他现在位于深层维度世界，连沟通圣堡都做不…等等…
他脸色微动，既然永寂之星，可以映照出圣堡目前发生的事情。
那他或许可以借助永寂之星，尝试着沟通圣堡。
想到这一点，李铭精神振奋，以沟通圣堡的精神状态，尝试着触及手中的永寂之星。
果然如他猜测的那般，隐隐有一道难以描述的“隧道”，要把他的意识体吸入进去。
最后时刻，他却又停住，意识体前去圣堡，本体是个麻烦。
四周群狼环伺，能对他造成威胁的不在少数。
不过，刚刚的震慑余威仍在，加上他的机械近卫，应该能挡一阵。
他并没有思虑太久，便向朱雀下了指令。
一旦有人意图冲上，来便尝试着对永寂之星发动攻击，切断这种构筑的链接。
虽然圣堡重要，但他本体更重要，做好一切准备后，他才深吸一口气，意识体准备前往圣堡。
“帝国，居然是帝国的舰队？”
“这地方，显然不同寻常啊？”
“帝格豪森号，隼鹰军团，这是帝国最精锐的军团之一…”
四周精神波动在小规模涌动，众人没想到，这地方竟能看到帝国的舰队，但心中也更加好奇，这到底是什么地方。
“赫克勒竟真找到了…”科斯塔特心头骤然一松。
面临永寂之星崩碎的诡异场景，面对青龙带来的压迫感，现在终于有了个好消息。
即便这个好消息是由赫克勒带来的，但终归是个好消息。
直至此刻，他才明白圣皇的高瞻远瞩，没有对赫克勒的计划进行任何干扰。
防的就是今天，防的就是永寂之星可能会出现的差错。
视野扩张到一定地步，时空巨幕中的场景又迅速聚焦。
在最大的那艘主舰前，一道身影飞了出来。
是坦丁，他环抱双拳，依旧傲然，但眼神中不免带上了些许惊叹。
“这就是圣堡？”竟有声音从巨幕中传来，并非精神波动，而是一种类似的传递方式。
“不错…”赫克勒的身影随之浮现，眼神中带着肉眼可见的炽热：“迪格拉斯圣堡，属于迪格拉斯主宰，其储存的圣物，应该名为迪格拉斯之冠。”
“相比于永寂之星，迪格拉斯之冠是精于防御的泰坦圣物，曾正面硬抗主宰级渊族攻击。”
短短一两句对话，蕴含着爆炸的信息量。
时空巨幕下的众人已然呆滞。
“这就是圣堡？”古斯塔眸光大亮。
阿纳托利的眼神中，涌动着名为贪婪的情绪，却又无奈摇头：“看来，已经晚了，帝国…帝国啊！”
安度因惊愕，“帝国竟然还有一批人在筹算圣堡？”
他脸颊变幻，深刻地体验到什么叫帝国底蕴。
前来寻找永寂之星的只是帝国的一部分力量，即便是如此，都差点成功。
若非青龙到来，那两个禁忌生命体，早就帮助帝国奠定胜局。
高等生命体联合组织倾巢而出，结果却两进两退，几成小丑。
“怪不得没见到坦丁等人的踪影，原来在谋划圣堡啊。”不免有人惊叹
“帝国终究是帝国，虽然最近有些颓势，但也不是可以随意拿捏的…”
“圣堡，什么是圣堡？”
还有不少x级生命体，对圣堡没什么了解，甚至是第一次听见这个名词，左右询问之后不免瞠目。
“也就是说，这里面还藏着一件，和永寂之星一样的强大武器。”
“不一样…”有人摇头，“那位应该是赫克勒亲王，没听他说吗，永寂之星，虽然可以调节时间，但并不擅长战斗。”
“但…那所谓的迪格拉斯之冠，却是一件极为强大的防御性武器，现在的星际，恐怕没人能正面打破。”
“帝国的运气，竟旺盛至此？”领航者咬牙，虽然攥紧拳头，但却没由来的升起一种颓然。
眼看这边永寂之星，无缘无故碎成两半，算是一个好消息。
可另一侧，却又冒出来一件什么迪格拉斯之冠，更加强大，更加厉害。
他忍不住看向青龙，却意外发现，他的身影已经被八个形态各异的机械体所包围，依旧保持着手持永寂之星的姿态。
且不论众人想法，时空巨幕中的场景还在流动。
坦丁已然径直飞到圣堡前，炽烈的黑红色火焰澎湃涌动，汇聚在其双拳之上，悍然而落。
砸在能量屏障的刹那，时空巨幕隐约恍惚了下。
那黑红交织的火焰竟化作千万条嘶吼的恶龙，翻涌着熔岩般沸腾的暴戾，更是将虚空烧成赤红色。
而屏障表面，银色光海荡漾，像是突然睁开千百只琉璃眼瞳，仔细一看，才发现那是菱形的防御阵列。
每只“瞳孔”都喷射出能量锁链，绞住火焰恶龙，而后竟将其硬生生拽入其中。
坦丁脸色不由得凝重，他只是略作试探，打不穿很正常，但没想到的是，这圣堡竟把他的能量化作已用。
赫克勒目视这一幕，并不意外，坦丁并没有权限，获得过往的圣堡资料，而他早就查阅过所有信息。
从后方的战舰中，几名身穿作战制服的士兵押送着一道身影而来，脸色颓丧。
淡金色皮肤，脸颊两侧还有细密的鳞片，正是被赫克勒抓住的被选中者--莱奥尼达克。
“小朋友，到你发挥作用的时候了。”赫克勒微笑道，把一颗紫色骷髅头塞进他手中。
莱奥尼达克喉头滚动，早就知道自己落在了什么人手里。
看着眼前恢宏的巨大堡垒，也知道自己，只有认命这条路可以选。
束缚已经解除，他咬牙，小心翼翼地飞到圣堡前，而后按照赫克勒的吩咐。
对手中的紫色骷髅头道：“我请求，进行成王者试炼。”
霎时间，其手中的紫色骷髅头绽放刺目光辉，瞳孔中射出的光柱直直刺入眼前的堡垒中。
紧跟着，一道微不可察的光柱从其中射出，将莱奥尼达克包裹在其中。
背后的赫克勒嘴角咧开，无声大笑，又对坦丁传递信息：“阁下，就是现在。”
坦丁已经准备很久，两条手臂已经嵌套上一副漆黑的金属手套，金属鳞片折合不停，随着他的蓄力。
当那对漆黑手套的鳞片开始咬合，每片龙鳞状的金属都在高频震颤中剥离本体，悬浮成三百六十度环绕的黑暗星环。
坦丁虬结的肌肉表面凸起蚯蚓状的能量脉络，那些游走的暗红色流光正顺着鳞片开合的节奏，将整个手臂锻造成即将喷发的火山口。
“给我，开！”伴随着坦丁的咆哮，整个人如流星般砸落，沿途，空间裂痕蔓延。
而随着他撞在那包裹莱奥尼达克的能量护罩上时，蓄势已久的恐怖力量悍然爆发。
金属鳞片形成的黑暗星环，化作千万柄旋转的逆刃刺穿屏障，那些银蓝色的防御能量竟发出类似活物的尖锐嘶鸣，炸出星辰般的能量碎屑。
但在坦丁惊人的控制下，能量并没有泄露太多。
金属鳞片更是分裂成十二万枚衔尾蛇镖，在旋转中组合成钻透虚空的螺旋尖锥，将包裹莱奥尼达克的护罩伤口，撕扯得愈发狰狞。
“来！”剧烈的能量波动中，传来坦丁的咆哮声。
赫克斯压抑着心中激动，化作一道流光，直奔能量碰撞核心。
剧烈的能量碰撞中，什么也看不清，当时空巨幕再次清晰之时，已经是在能量护罩内部。
莱奥尼达克匍匐在地上，表层皮肤如同焦炭般，竟没有死去。
在他身旁，坦丁环手而立，脸色冷漠，黑色发丝飘动。
赫克勒仰头看着，呼吸急促。
“真让他们挤进去了！”科斯塔特有种忍不住大笑的冲动。
能量护罩一向是对外防御强大，从内部破坏起来，简直不要太轻松。
那些支撑护罩存在的棱镜支柱，一看都没有太多防御措施。
“虽然我这只有半块永寂之星，但也不算毫无收获，就算赫克勒，找到迪格拉斯之冠，也最多和圣皇平分秋色。”他的心思又活泛起来。
“对圣皇而言，不是最好的局面，但对帝国而言，却是最好的局面，之后再慢慢筹谋另外一块…”
他的目光，又落在不远处的青龙身上。


第五百六十八章 圣堡早就被人打开？

“坦丁…不愧是帝国之剑。”古斯塔不免叹了口气。
圣堡看似近在咫尺，可实际上，却和他们没有半点关系，只能眼睁睁地看着圣堡，落入帝国手中，宣扬帝国的威名。
阿纳托利颇为不甘，“帝国的运道，也太好了。”
“浪费时间…”领航者抬头看着，意味难明，语气怅然，铸就者不明所以地看来，弗洛里不安不由默然。
他明白领航者的意思，是指先驱者曾经做的一切，什么妄图分裂帝国的宏伟目标，都只是在浪费时间罢了，没有任何意义。
就像前段时间神圣革命军遭受严重打击，不得不销声匿迹一样。
多年来的努力，在帝国翻手之间，便化为乌有，这种挫败感是难以言喻的。
但神圣革命军经历的挫败感多了去了，他可以很快适应，
只是，先驱者自从出现开始，有堕血者的内部情报，几乎是无往不利，直至现在…
“真让他们进来了？”
圣堡中，李铭已经降临此地，形成了拟态身体，监察者正在身边站着，他有些无言，“对方这种手段，违规了吧，不能阻止吗？”
“莱奥尼达克是被选中者，他既然找到了圣堡，自然可以开启成王者试炼，这是规则之中的。”监察者摇头，有些无奈：“我也没办法。”
“可那两个家伙，是强行突破进来的，难道没有办法处理？”李铭不由皱眉道。
监察者解释：“圣堡本质就是主宰们留给后来者的，它有自己的规则，如果足够强大，强行打破规则，也可以，甚至说主宰们乐见于此。”
“它在内部，的确有击杀能力，但只能针对渊族。”
“除非，你能成为真正的主人，或者是纯血泰坦。”
李铭无奈，这玩意留下就是对抗渊族的，除了亲儿子纯血泰坦有特权之外，其他种族都一视同仁，谁得到都一样，越强越好。
他倒没有太多怨气，毕竟，他也是作弊进来的。
总不能只有在自己受益的时候，才说这规则好。
监察者扫了他一眼，主动安慰道：“不过，你也不用担心。”
“你是通过成王者试炼打开的门扉，提高了基准权限，他们如果想进来，也只能通过成王者试炼，或者利用更强大的实力，强行破门而入，那个家伙还远远做不到。”
李铭眉头一挑，这点倒是不错。
但还有最麻烦的一点，这里的坐标已经泄露，帝国必然会想尽办法破门而入。
而他却暂时无法移动圣堡，一个不会动的靶子，就算再坚硬，也总有被打开的那一天。
更不用说，帝国对圣堡的研究，应该是已知宇宙中最为深刻的。
“或许…可以想办法拖延点时间…”他的目光，透过门扉，看向环抱双拳的坦丁。
深层维度世界正在实时转播，如果想办法把坦丁弄死，估计会让帝国投鼠忌器，也会让其他人拔高对这里的忌惮。
“不过，【巨神之力】如果一下砸不死他，他应该不会给我砸第二下的机会。”他盯着坦丁的臂铠，还有身体表面的装甲，都是帝国为他量身打造。
强大的攻击与防御，却又完美契合他的能力，不会造成反向干扰。
“深层维度世界正现场直播呢，一下打不死，这种震慑性，可就大大降低了，”
想到深层维度世界，他不由得问道，“对了，永寂之星，为什么会映照出这里的场景，因为我吗？”
“有你的缘故…”监察者点头，“因为你打开了迪格拉斯圣堡，同时也是潜王，作为契机，引动了泰坦圣物之间的共鸣，构筑了连接通道。”
“哦，原来是这玩意…”他抬头看向那悬浮着的破败王冠，“它们两个还能共鸣，有意思…”
谁知监察者又看向他，摇头道：“不止永寂之星和迪格拉斯之冠，还有一件东西参与了共鸣。”
李铭惊疑看来，监察者并没有卖关子，机械瞳孔闪烁，“永恒圣座，由它诞生的潜王，也在附近。”
“什么？”李铭愕然。
深层维度世界，时空巨幕陡然拉伸至远景。
四下逸散的精神波动再次一滞，目光不由自主地汇聚至那道横穿舰队的黑色光柱上。
这道黑色光柱来得极为突兀，他们看到的时候，便从视野边际杀来，光柱表面翻滚着无数张痛苦嘶吼的恶魔面孔。
所过之处，帝国战舰如同坠入琥珀的飞虫，精金装甲在千分之一秒内碳化成灰，粒子护盾甚至来不及泛起涟漪就蒸发成虚无。
连殉爆的离子火球，都被吞噬成延伸光柱的养料。
帝国舰队也有镇守在外的x级生命体，察觉到变故，立时就有几道身影杀来，刹那的碰撞之后，便纷纷倒飞而回。
威势几乎无人能挡！
“哪来的猛人？”
“这么厉害，似乎等待很久了。”
“乖乖，居然还有人敢从帝国手里抢肉吃？不过，怎么进去啊，之前坦丁的攻击，连点波纹都没激荡出来。”
逸散的精神波动变得激荡起来，所有的目光，都紧紧地盯着那道黑色光柱。
科斯塔特的心，仿佛被一下攥紧，但想到那坚不可摧的能量护罩，却好像有了依仗般，
然而在所有人的注视下，那黑色光柱没有丝毫停滞。
直直地撞向那能量屏障，然而预料当中的碰撞并没有发生，仿佛水乳交融般，竟直接贯通了进去。
……
“果然，你运气不错，也没枉费我把你强行拔升到A级。”
赫克勒看着地上的莱奥尼达克，心情很好：“我没猜错，那能量光柱的第一目标是保护你，所以，我们才能借助你一同进来。”
“放心，我答应的，都会给你，你会回去，与你的妻子结婚，并且带着一位帝国亲王的祝福。”
莱奥尼达克浑身剧痛，说不出话来，四周却骤然涌出灰黑色雾气，但片刻之后又散去。
一抹光柱从天而落，将他包裹，皮肤表面的伤痕开始进行修复。
“圣堡检测到他的状态，无法进行成王者试炼，恐怕要等修复完才能进行。”赫克勒早有预估，“不过，无所谓了，我们不会进行那成王者试炼，没人能通过那种方式打开圣堡大门。”
他的目光，落在那被能量所包裹的主体建筑上，一切都朦胧不轻。
“成王者试炼…真有那么强大？”坦丁不由问道。
“那是挑选泰坦之王的最强试炼，难度极高，挑战目标是渊族，要同时打十六个。”
赫克勒解释，他环视四周，目光主要放在那支撑能量护罩的棱晶柱上，似乎在思考怎么样才能打穿。
但也正在这时，坦丁脸色却突然一变，豁然转头，竟看到能量护罩裂开一道缝隙。
当黑色光柱贯穿能量屏障的刹那，坦丁拳锋上的金属鳞片突然集体竖立，他毫不迟疑，抬手便是一拳。
那些逆生长的尖刺撕开层猩红能量环，与扑面而来的湮灭洪流轰然相撞。
本应炸开比恒星般的光芒，但圣堡内部却有一种极度强大的压制力，棱晶柱上，更是散发出锁链，将余波吸收殆尽。
坦丁惊疑不定地退开，面前的黑色光芒散去，是一大一小两个魁梧身影，正是黑王和莫里斯。
黑王手中，还持着粗犷的柱形武器，并非常见的武器形态，
“巨人种？泰坦分支？”赫克勒脸色阴晴不定，这突如其来的变故，打乱了他的所有思绪。
“那是…”他的目光锁定在小个的巨人怀抱的赤红色晶体上，其中封存着一颗澎湃跳动着的心脏。
他心中突兀一跳，那该不会是…
“你们是谁？”坦丁沉声质问，警惕至极。
这家伙竟能和他平分秋色，恐怕也在究极之路上，进化到了极限。
可他从未在已知宇宙中，见过对方。
“你们确定，要和帝国抢夺圣堡？”面对突如其来的变故，赫克勒心中不安，只能恫吓。
“和帝国抢？”黑王漠然，嗤笑道：“这座圣堡，早就被人打开了。”
“这…家伙也能进来？”圣堡中，李铭指着那熟悉的黑色巨人，“他是不是作弊了。”
“纯血泰坦的心脏…”监察者脸色冷漠至极，机械瞳孔中绽放着电火花，“圣堡只是死物，以为是纯血泰坦到来。”
“纯血泰坦，权限这么高啊。”李铭不免无言，“这么说，他们能找到这里，也是依靠那心脏。”
“圣堡已经被打开了？”而时空巨幕下，四下哗然。
阿纳托利忍不住看向古斯塔，“咱们，好像一直在星际间活动吧？”
古斯塔沉默不语，只是看着巨幕上的对话。
“不可能…不可能…”科斯塔特摇头自语，不敢相信：“这可是圣堡，怎么可能随意打开。”
嘈杂的精神波动，在四下传递着各种信息，众人同样吃惊，分析着已知信息。
“这玩意被打开了？谁打开的，居然没一点动静？”
“你们不好奇这黑巨人是谁吗？居然能和坦丁平分秋色。”
“现在重要的不是他是谁，圣堡，那可是圣堡，竟已经被人打开了！”
“他说你就信？”
赫克勒脸色微变，但情绪很快便调整过来，沉声道：“不可能，这座圣堡复苏不超过十年，怎么可能已经被人打开。”
黑王只是淡漠地从他脸上扫过，找到这里的时候，他才发现自己已经晚了一步。
即便有纯血泰坦的心脏，也不敢轻举妄动，直至眼前这个让他忌惮的家伙进入圣堡，外界没人能阻止他之后，他才横冲进来。
“不可能？莫里斯，让他们看看。”他伸手，从身后的莫里斯手中，把纯血泰坦的心脏拿了过来。
莫里斯点头，落在地上，坦丁和赫克勒紧盯着他，都没有轻举妄动。
莫里斯声音沉静，“这里的监察者呢，我要进行巅峰超越级成王者试炼。”
话音落下，灰黑色雾气凭空而起。
刹那间，便笼罩四周，并在中央形成了一座擂台，莫里斯站在擂台上，神色凝重不安。
四周，灰黑色雾气交织，逐渐勾勒出一道看不清样貌的身影。
“不对…试炼目标，怎么会是一个人类？”赫克勒心头一震，和资料上对不上啊。
黑王淡淡道：“成王者试炼更新了，此人打通了试炼，生命强度远比十六个同层次渊族加起来还要更高，所以替代了原本的挑战目标。”
比十六个渊族加起来还要厉害？
赫克勒震愕，愈发吃惊，忍不住问道：“他是谁？”
巨幕下，古斯塔眉头紧锁，其余人也惊疑不定，他们都听到了刚才的对话。
已经咋舌过，所谓成王者试炼的难度，别说十六个渊族，就是想打败十六个同层次的普通进化体，都几乎不可能，太变态了。
可这道身影，在这能和坦丁平分秋色的生命体口中，居然远比十六个渊族加起来，还要强大。
莫里斯下意识汇聚能量，做出防御状态，身体表面各种进化特征显现，暴露出来的气息，颇为不俗。
“巅峰超越级，对应开发进度在100%的X级基因进化体…”古斯塔突兀道。
有对泰拉克斯文明进化体系划分，颇为了解的x级生命体，已经在普及这个概念，引起一阵咋舌。
“这生命强度怎么感觉比我都高…”矮人王嘟囔着，“这能是还没踏上究极化之路的X级生命体，到底哪来的变态？”
同时，众人也更加好奇，这擂台上的另一道身影到底是谁？
同层次战斗，居然能让这个变态进化体如此慎重，乃至于畏惧。
“可…我感觉他的生命气息，也不算强。”阿纳托利眉头紧锁。
然而，正在这时，他的双眼中倒映出一抹紫光，瞳孔骤然凝缩成针，脸色扭曲，带着骇然，失声惊喝：“怎么可能！”
身旁的古斯塔脸颊剧烈抽动，像是看到了不可思议的事情。
“凭什么，凭什么！？”科斯塔特神色难看至极，乃至于微微颤栗，这种质问中，更隐藏着一种惊惧与惶恐。
不仅仅只是和他预想中的不一样，更是感受到死水逐渐将之吞没的窒息感。
所有路都被堵死的窒息。
“不愧是你！”领航者内心却升起一种激动，身边几人，有种信息量太大把人脑子撑坏的木然。
在一道道或惊骇，或不解，或惊颤的目光中。
时空巨幕中，那擂台上看不清楚样貌的人类，手中紫光闪烁，竟浮现了一把众人再熟悉不过的锤子。
仿造无限重锤所制，为青龙所持！


第五百六十九章 身份暴露引来的麻烦

这一刻，虚空皆寂。
时空巨幕下，由于之前的剧烈碰撞，这片区域的各类能量流体近乎被清空。
所有人都愣愣地看着那手持紫锤的身影，心中无不愕然。
那所谓早就打开圣堡之人，堪比十六个渊族加起来都要强大的生命体，竟然就是青龙？
紧跟着，他们的目光顺势下移，落在了远处的青龙身上，心中竟不由得升起一种高山仰止之感。
帝国双线行事，一方面在寻找永寂之星，一方面在寻找圣堡。
他们知道后，最多也只会感慨一句，帝国底蕴雄厚，倒也不算太过吃惊。
可青龙这位大佬，同样是双线行事，一方面布置先驱者在深层维度世界暗中行事。
自己悠悠哉哉，在最后一刻抵达深层维度世界，正面赶跑了两尊禁忌生命体。
从帝国手里硬生生抢来了一块永寂之星碎片。
这还不算完，帝国那边，精心筹谋的圣堡，竟然也早就被他打开。
猛得简直不像人。
“居然是青龙…”弗洛里安震惊的同时，也有种恍然。
他上次还以为，是克莱德的挑战出错了，所以才会变成挑战一个人类，原来是进行了更新。
现在弄清楚之后，却愈发无奈，看眼下这情况，克莱德恐怕很难打赢啊。
“算计至此…”古斯塔此刻，是真切感受到青龙的深不可测。
在实力方面，青龙当然有上限，肯定不会超越X级生命体。
出来混实力当然重要，却不是唯一重要的，这种步步为营，乃至领先一万步的态势，才更令他惊悸。
“难道他就是凭借迪格拉斯之冠，才扛住了两个禁忌生命体的攻击？”阿纳托利突兀道，顿时让众人恍然。
特别是曾经，参与过荒芜之地，行动的一部分X级生命体，更是醍醐灌顶。
“怪不得每次都有金膜，大概是迪格拉斯之冠…”
“那青龙阁下，岂不是已经立于不败之地？”
迪格拉斯之冠的威能，由帝国的赫克勒亲王亲口讲述，大概率出不了错。
连究极生命体的攻击都能挡得住，那在这星际，谁能破得了这层防御？
“怪不得到最后一刻才出手，有镇得住的手段，自然不怕。”
众人七嘴八舌地在讨论，今天发现的隐秘实在太多。
对高等生命体联合组织的成员来说算是一个好消息，有这位大佬顶着，以后面对三大文明，也算多了份底气。
然而，帝国那边的氛围，却很低沉，聚拢在科斯塔特身边的众多高等生命体们，面面相觑。
这还怎么玩啊，这位直接防御无敌了。
他们隐晦地打量着中央的科斯塔特亲王，他的情绪已然收敛，面无表情，但脸颊两侧，却有青筋暴起。
“要打起来了？”
众人正讨论着，也不知道是谁的精神波动覆盖全场。
众人的神色又是一凛，迅速抬头看去。
他们对这场战斗倒颇为好奇，一方面是因为，这是所谓的成王者试炼。
在场的高等生命体，从未有人见识过。
另一方面，则是因为其中的主角似乎是青龙的投影，这明显是不涉及机械体的战斗。
或许，能从中窥探出青龙的本体实力。
擂台上，莫里斯早就准备好，虽然他可以当场认输，但既然已经激发试炼，他仍极为认真地对待。
初步接触，几乎和上次的战斗没有任何区别。
而深层维度世界的高等生命体们，也从一开始的期待，逐渐失望。
“青龙阁下的战斗方式，还真朴实无华啊…”有人憋了半天，最后略有些无言地说道。
这种说法已经相当委婉了，青龙的战斗观赏性太低，身上甚至连能量波动都很少迸发，好像只是纯粹地依靠力量和速度在战斗。
不对，还有他手里的锤子，已经玩得出神入化。
那个叫莫里斯的家伙，倒是手段不俗，很多攻击手段和方式，他们都没见过，看得颇为惊奇。
不过，虽然青龙的战斗方式朴实无华，但杀伤力却很明显。
那紫色小锤每一次和莫里斯碰撞，众人都能明显地看出莫里斯受到的创伤。
打到最后，他们也只看到青龙手持的紫色小锤恍惚间砸穿了空间，那莫里斯神色凝重的爆种，而后擂台就崩散了。
那家伙一脸沮丧，明显挑战失败。
“这就结束了？”
这战斗看的人不上不下，特别是最后一锤，很难感受到其中蕴含的具体威力，却好像很强大。
这种别扭感，令人不适。
“这是还没踏上究极之路的强度？”矮人王嘟囔着，他手里提了一把黑色大锤，锤头比他整个人还要大。
“虽然的确很强，但和预估多少不符，青龙本体的作战能级，似乎不超过1000X…”
“哪个蠢货在说话？”安度因当即冷笑，环视四周，寻找说话之人：
“这场挑战限定在X级层次，不代表青龙的实力只有这些，这只是他的一个投影而已。”
“况且，青龙是神匠，从不依靠本体战斗。”
看完这场战斗，众人自然感受到一种落差，青龙的具体表现和他们预想中的不太一样。
但也明白安度因说的道理，那只是青龙的投影而已，什么都不代表。
只不过…众人的目光隐晦地在坦卫身上游走。
那位到底在干什么，到现在都没动静，乃至动作也不变。
……
圣堡内部，李铭却感觉很生艹，脸色很不好看，盯着那一大一小两个黑巨人。
“居然把我的身份，给直接暴露出来了。”他眉头紧锁。
圣堡被帝国找到，已经算是比较坏的情况，但在他原本的预想中，还不算最坏。
主要面对火力的还是圣堡，这玩意能扛，他在暗中再搞点小动作，估计能拖很久。
他最不想看见的就是身份暴露。
这让外界一下就有了两个靶子，一者是圣堡，其二就是青龙。
他没法躲在背后搞事情，甚至说很，有可能会面临整个星际的庞大压力。
圣堡这玩意，可不仅仅只有帝国一方垂涎，其他两个文明体必然也不会放过，乃至还有些对自身实力没逼数的家伙，指不定也会掺合一手。
三大文明体联手，他想想都有些悚然。
正常情况下，那个被选中者，就算激发成王者试炼，出来的虽然也是他的投影。
但在战将级阶段，他还没有用锤战斗，很难看出来他是谁。
而其他人又不是被选中者，血脉浓度也不够，没有资格激发成王者试炼，他的身份几乎不可能暴露。
但这两个黑巨人的出现，根本不在他的预料中，突兀地杀了进来，直接揭晓了他的身份。
导致他现在陷入了一个极为麻烦的境地。
和帝国为敌，他能扛得住。
可和三大文明体为敌，乃至和整个星际为敌，他实在没有这种雄心壮志。
“退路仍在，大不了抛弃圣堡，找个地方藏起来。”李铭眉头紧锁。
但不到万不得已，他实在不想抛弃圣堡。
到嘴边的肉，不吃下去实在难受，而且，迪格拉斯之冠能影响到究极层次的战斗。
这玩意的重要程度，仅次于他成为x级生命体。
“谢菲尔德那边的基因种子，还没调制成功，我要是萎了，他恐怕也很难为我保守什么秘密。”
“他需要大量资源，不可避免地需要和星际接触，就算绑走也不可取。”
李铭思绪在脑海中交织，眼神中精光闪烁，虽然这件事很麻烦，但也不是没有继续玩下去的机会。
那具主宰级尸体在，是时候抛出去了。
他想到了祸水东引，把水彻底搅浑。
“但不能直接抛出去，这样反而容易促成多方合作，只能慢慢放，让他们缠进去，吸引这边的注意力…”
“还得有足够的震慑力，让他们投鼠忌器…”李铭逐渐捋出脉络，幼童持金过市，自然会引起垂涎。
可一个全副武装的成年人拿着，便会让绝大部分人熄灭心中想法。
“我能否请求你一件事…”
李铭正思虑着，却听旁边的监察者突兀开口。
“嗯？”他微诧，收拢思绪，这家伙还是第一次以这种语气说话。
“请你把那颗心脏抢回来…”监察者指着黑王手中的血色晶体，从对方的机械眼中，李铭能感受到其中蕴含的怒火。
“弑杀纯血泰坦，亵渎尸体。”监察者咬牙切齿，“这群泰坦分支，罪大恶极！”
“哦？”李铭闻言，眼神微亮，第一时间盘算起来，“那我能不能麻烦你一件事，把这座圣堡调调位置。”
“我做不到…”监察者无奈地看了他一眼，“这是根本程序，从打造之后，就待在这里。”
李铭微微皱眉，却听监察者继续道：“不过，如果你能把那颗心脏抢回来，我可以借助它，关掉一个程序端口。”
“让这座圣堡的被选中者，无法再激发成王者试炼。”
李铭闻言，双眼中泛出光芒，这么做，好像比调动位置更好一点。
转移位置无非是再拖延点时间，等帝国找到下一个被选中者，依旧可以通过这种方式，再次挤进来。
可如果，把这个程序端口关掉，那外界就没有任何办法。
只能强攻，而圣堡的防御强度毋庸置疑，根本打不破。
唔…也不一定，李铭想到这里，并没有做过于乐观的推测，略微保守。
只能说，短时间内，应该没什么问题。
“好，就这么说定了。”李铭点头，目光落在那魁梧的黑王身上。
门外，灰黑色雾气已经散去，遍体鳞伤的莫里斯正在修复身体。
赫克勒脸色阴沉至极，有一口气憋在了胸口，想吐吐不出来，想咽咽不下去
怎么又tm是你！
我明明已经不再针对你，为什么你又要缠着我。
赫克勒的心态近乎爆炸，自以为明智地避开了青龙，结果最后，这家伙却在终点等着自己。
他甚至想到，自己之前针对青龙的时候，或许对方就已经在筹谋圣堡。
如果自己坚持下去，说不定还有机会阻止对方，但自己却抽身而退，选择了另一条路。
早该想到的，对方把那个被选中者留在身边，根本不是为了最后“养蛊”。
不能细想，赫克勒遏制自己的情绪，再想下去，他怕自己当场失控。
深吸一口气，他努力平复心境，身旁的坦丁脸色冷漠。
青龙，真是阴魂不散啊。
不过，千不该万不该染指圣堡，这已经不仅仅是帝国一方的事情了。
“现在，你们明白了吗？”黑王这才开口说道：“他应该是叫青龙吧，还挺有名的。”
他语气淡漠，从赫克勒身上扫过，作为泰坦正统后裔，他带有一丝傲然：“他早就捷足先登，但你们对此却一无所知，甚至还以为，我是来和你们为敌的。”
赫克勒已经调整好情绪，但脸色却依旧阴沉得能滴出水来。
他的目光落在黑王身上，嘴角扯出一个难看的笑容：“泰坦分支，暗狱巨人…”
“如果我猜得没错，你们应该是，泰拉克斯文明当初避难的那批种子。”
“不对，你们连种子都算不上，是奴隶，是仆人，是玩具，你手里拿着的，应该是纯血泰坦的心脏吧。”
“依旧保持着旺盛的活性，恐怕不是衰老而死，一个背叛造物者，弑杀主人的种族，你让我怎么相信你们的话？”
短暂的时间中，赫克勒已经分析出来。
话音落下，黑王森然看来，漆黑的雾气在脚下蔓延，隐约可以看到嘶吼的狰狞头颅。
见此，赫克勒又补了句：“泰坦们进化之路，你承接的倒是完全啊。”
而在时空巨幕下，众人获悉到更多信息，又嘈杂开了。
“这家伙是逃难的泰坦后裔？”
文明崩溃之前，都会筹备一批种子，以留作火种，众人对此都不陌生。
有人摇头：“他们只是纯血泰坦的附庸而已，按照赫克勒亲王的说法，这群家伙杀了纯血泰坦，还把他的心脏剖了出来，所以才能畅通无阻地进入圣堡。”
“这种生命体都冒出来，以前怎么从没听说过？”
“倒也不是没听过…”阿纳托利摇头道：“以前也发现过，但基本上都被三大文明体内部消化，不会被外界得知。”


第五百七十章 这一锤终是砸了出来

众人不由沉寂，这些由逃难火种所传承下来的种族，价值非凡，恐怕带着不少好东西。
阿纳托利不由道：“但也是第一次见这么强大的，他们之前恐怕跑得足够远，才能藏到现在。”
“泰拉克斯文明到底发生了什么？”还有人不明所以地问道，没有人能给他答案。
“这群人既然有泰拉克斯文明的传承，为什么会落后三大文明体这么多？”
“这就牵扯到另外一个问题。”安度因解释道：“泰坦们的进化之路依托于奴役和吞噬维度世界，这些残余的火种，可不会被维度生命们轻易放过。”
这里面的问题很复杂，不是三言两语可以解释清楚，众人讨论了一阵，便把话题重新迁回到眼前的场景上。
矮人王咋舌：“怪不得这黑巨人这么强，能和坦丁平分秋色，作战能级必然在2500X以上。”
帕金斯沉声道：“或许还要更强一些，泰坦的进化体系，比我们现在的基因进化体系要厉害点，进化到极限所产生的差异，应该也更多一点。”
“你没看见，两者交手之后，坦丁一直保持着高度警惕的状态，看到黑巨人却一直比较随意。”
“这么强还藏着，这群家伙想干什么？”
“你们都忽略了一件事，泰坦的进化体系，上限可不是x级，而是究极层次。”
众多高等生命体们不免忧虑，到他们这个层次，星际间所发生的任何大事，都必然会对他们造成影响。
“星际或许要乱了，可能还有更多和他类似的生命体，隐藏在暗中，这家伙的出现，就是一个引子。”
而时空巨幕上，坦丁已经挡在赫克勒身前，和黑王进行了短暂的对峙。
圣堡已经归于青龙，双方没有主要矛盾，不可能因为口角之争打起来。
“…你知道的倒不少。”黑王语气淡漠，“再说一遍，我来这里不是为了与你们为敌或者怎么样，我的目的只有一个，那就是杀了青龙。”
他的语气斩钉截铁，自然不是无缘无故才有这个想法，因为青龙的存在，导致莫里斯卡在巅峰超越级试炼。
他能想到的办法，就是尝试杀了青龙本体，让成王者试炼再次重置。
说不好有没有用，但似乎没有别的方法。
“你和青龙有仇？”赫克勒关注的却是另一点，不由得追问。
或许，可以在这黑巨人身上扫过窥探青龙的一些过往。
“这和你们无关。”黑王摇头，拒绝解释，“我只问你们一句，要不要合作。”
“合作？”赫克勒盯着他，“迪格拉斯之冠的防御力你应该比我清楚，青龙既然已经得手，正面没人能杀了他。”
“不，他还没有得手。”黑王却否定。
赫克勒惊疑不定，“你不是说他已经打开了圣堡？”
“我以为你知道。”黑王扫了他一眼，“打开圣堡，只是拥有了进入大门的资格，可以获得其他东西，不代表得到其中的圣物。”
“他还需要再登上一个台阶，才能使用，你们连这都不知道，是怎么获得永寂之星的？”
赫克勒自动忽略了他的问题，身体抽动，那是他极力压制着自己的兴奋，心中重新燃烧起名为希望的火焰。
“青龙没得手？”古斯塔眸中亮起，阿纳托利眼神，也不由得自主地落在远处的机甲上。
而科斯塔特饱受折磨的内心，隐约又被拼凑起来。
“青龙阁下原来没得手啊，那金色光膜不是迪格拉斯之冠？”
“这已经不重要，重要的是…”不知从何而来的精神波动到半截便停下。
但所有人心中都明白，对方想说什么，既然没得手，那他们也有机会。
画面中，赫克勒已然迫不及待地问道：“圣物在门里，我们怎么才能进去？”
“成王者试炼。”黑王一顿，“这条路已经被堵死了，只有第二条路，强行打开。”
“强行打开？”赫克勒眉头微皱，他听见这几个字就头疼。
这毕竟是泰坦留下的东西，太坚硬。
“就没有其他办法？”他再次追问。
“也有…”黑王盯着那模糊的门扉，“让那青龙亲自带我们进去。”
赫克勒冷哼一声，“我甚至都找不到青龙在什么地方，更不用说让他带我们进去，你手里的那颗心脏做不到吗？”
“毕竟只是一颗心脏。”黑王摇头，缓缓地飞上前来，那扇恢宏巨门四周涌动着的能量泛起波澜，似乎在阻挡他进入。
但黑王手捧心脏，依旧前行了很长一段距离，停在大门前。
“只能到这里…”黑王低声道，距离大门，近乎只有一步之遥。
门后，李铭看着魁梧的黑色巨人，对方的体型太过高大，他只能微微昂起头来。
有这么一刻，他还真以为对方能进来。
手中紫光闪烁，无限重锤浮现，跃跃欲试。
突兀间，只听对方开口道：“你信不信，他就在这座门后。”
李铭微诧，嘴角不由咧开。
“青龙在门后？”
时空巨幕下，听见这段的话的众人，无不惊诧。
“什么意思？”弗洛里安不解，“青龙阁下明明在这里，怎么可能同时处在圣堡中。”
“或许，那不是青龙的本体。”领航者眼神闪烁。
“这么大的事情，他只派了一尊机甲过来？”铸就者喉头滚动。
众人本以为这件事即将落下帷幕了，谁承想又出现这样的转折。
当即便有人否定，“这黑货胡说八道，青龙阁下分明在此地。”
“不好说，你能知道机甲下面有没有人？”
“一尊机甲，就能对抗禁忌生命体？”
“错，他没有对抗，只是单纯的防御，你见他出手了吗？”
“那你要不要上去试试？”
精神波动交错间，一双双奇形怪状的眼睛，不时打量着被机械体包围在中央的坦卫。
“青龙阁下？”阿纳托利直接传递精神波动，竟真的没有任何回应。
更多的人进行呼唤，虽然都很客气，但他们的眼神却愈发炽热。
那机甲只是保持着一个动作，却没有任何回应。
看起来，似乎，好像，的确有点问题。
一刹那间，不知有多少人蠢蠢欲动。
轰！
蓦然间，众人心头剧震，还以为是谁出手了，但下一刻才反应过来，轰鸣的竟然是时空巨幕。
抬头看去之时，众人心神剧震，只见那门扉处，竟泛起水波般的纹路，时间似乎被放慢了。
一抹紫色光辉竟从门中闪烁，紫色的金属平面从其中挤出，四周的能量压缩，沸腾，挤压在锤头表面，形成弧形锤锋。
四周空间隐隐扭曲，这是一种可怖的现象，圣堡内的空间何其坚固，刚刚坦丁与黑王的碰撞，都未曾撼动。
锤锋未至，环形冲击波已在空间中犁出褶皱。
而站在门扉前的黑王，脸色剧变，这一击来得突然，几乎没有任何征兆，但那暴虐到极致的恐怖的力量，却让他想起了莫里斯曾经说过的话。
“…连您也挡不住…”
直至这一刻之前，他都认为那是一种夸大。
但现在只是一瞬，他便明白，这一锤，真有可能把他砸死。
身体比他的意识率先做出反应，黑王虬结的右臂骤然膨胀三倍，筋肉表面浮起锁链状的血色魔纹，这是吸收的维度本源力量。
那根布满陨坑的柱状武器朝着胸口砸落，横扫的轨迹在虚空中留下燃烧的焰浪。
袭来的紫色锤头似慢实快，但黑王的进化层次极高，在锤头即将轰击到他表面时，已然恰到好处地挡在胸前面。
柱身与锤面接触的刹那，同时发出创世钟鸣般的颤音。
黑王脚下地板呈辐射状坍缩，实质的对圣堡造成了损伤，每块崩飞的石块，都闪烁着晶体般的光辉。
咔嚓！
黑王瞳孔收缩，这锤子上面蕴含着的力量，远比他想象中的还要恐怖。
只听一声脆响，他的武器竟从中央折断，露出内里流淌着星核熔岩的暗金材质。
但紫色锤头击断黑王武器，去势依旧不减。
最后时刻，黑王胸膛的肌肤突然浮现亿万道交错的纹路。
锤头与血肉接触的刹那，竟爆发出超新星塌缩的炽白闪光。
那些篆刻在皮肤下的纹路浮现，化作吞噬能量的微型黑洞，将锤头表面萦绕的能量环，撕扯成螺旋状的洪流。
黑王虬结的胸大肌更是晶体化，肌肉纤维在坍缩中组成蜂巢结构的“装甲”，如同维度壁垒般。
然而，一切都没有任何用处，纯粹力量的暴虐释放，湮灭了一切。
锤锋硬生生楔入胸膛的瞬间，撞击产生的环形冲击波，掀翻门扉四周的地面。
黑王足下的战靴早已汽化，脚掌却深深嵌进凝固的基岩，磅礴巨力让他的胸骨崩碎，血肉炸开，细胞被硬生生打成齑粉。
力量的宣泄，几乎引发更多余波，全都灌入黑王的身体中，让他整个人如横移般退后，双腿在地上犁出两道轻微痕迹，数十米后才停住。
双手瘫软的甩在两侧，不管是手持的武器，还是纯血泰坦的心脏早就脱手而出。
胸膛大面积碎裂，鲜血喷涌而出，断裂的血管末端生长出水晶簇状的古怪结构，意图进行修复，却再次崩溃，周而复始。
碰撞近乎在一刹那间结束，当赫克勒反应过来的时候，莫里斯已经哀嚎一声，冲上前去。
“父亲！”
一击就把他打成了重伤，还把圣堡破坏成这个样子？
圣堡的所用的材料，可不简单。
赫克勒心下一惊，紧盯着那扇门扉，紫色锤头末端，伸出一条手臂，攥紧锤柄。
不过，下一刻却骤然溃灭，还没让他反应过来，却又伸出来一只金属手掌，接住了那包裹纯血泰坦心脏的血色晶体，抽了回去。
他不明所以，稍微等了片刻，一道人影才从门扉之中踏出，声音淡漠：“猜对了，这个奖励，阁下可还满意？”
“青龙！”
赫克勒失声惊喝，从门中走出的，正是手持紫锤的青龙，他真在里面。
这一锤终究砸了出来，爽啊。
李铭长舒一口气，这具身体是圣堡根据他的本体所捏造，各项属性和他本体一模一样。
不过，不在试炼中，打出【巨神一击】后，却没办法恢复体力，只能当场下线，又上线。
眼前一花，坦丁已经挡在赫克勒身前，神色无比凝重地看着眼前的身影。
一击便将这家伙近乎打残，而且还经过武器的缓冲，青龙所表现出来的实力，远远超乎了坦丁的预料。
他本以为，机械圣灵就是对方的极限。
然而，对方本体的实力，似乎还要更加恐怖。
“没打死。”李铭从黑王身上扫过，不由暗叹一声。
这种人的反应速度太快，想偷袭几乎不可能，经过武器的缓冲，杀伤力其实已经被削弱一部分。
加上对方的身体强度极高，他【巨神一击】，即便能打出3500X的爆发，以及各种能力附加，也没能将对方秒杀，只是重创。
“父亲，父亲！”莫里斯略显慌乱的声音，夹杂着黑王痛苦的哀嚎从一旁传来。
赫克勒稍微移动目光，脸色登时一骇，只见那能和坦丁平分秋色的家伙，此刻正半跪在地上。
破碎的胸腔中喷涌出灰黑色雾气，将他整个包裹在其中，断裂的肋骨生长出锯齿状骨刺。
黑雾侵蚀处，他的右臂皮肤如蜕皮般片片剥落，露出下方暗紫色结晶化的肌肉纤维，似乎在进行某种骇人的异变，并发出凄厉的哀嚎。
不过…我做了两手准备。
李铭脸色淡漠，掌控栏中，堕化的【撼地巨拳】无声无息地碎裂。
这玩意，侵蚀后，则会直接抹杀目标，能确保黑王必死。
不过，出乎他预料的是，这灰黑色雾气刚刚浮现，圣堡却陡然颤动起来。
那支撑能量护罩存在的棱晶光柱，突然射出一道道璀璨光芒，编织成网，交错笼罩被侵蚀中的黑王。
黑王异变产生的第一刹那，就被光束所交错贯穿，看似没有任何威力，即便尽在咫尺的莫里斯都没有受到任何伤害。
但黑王的惨叫声，却愈发激烈，灰黑色雾气蒸腾，黑王血肉消融，仰天咆哮。
“你…你…怎么会拥有…”
他似乎意图说些什么，但重伤的身体却已经无能为力。
莫里斯惊恐不明，只能眼睁睁的看着他的父亲在光柱中消亡殆尽。
死…死了？
时空巨幕轰鸣，一道道裂痕浮现，似乎即将崩塌。
但众人喉头滚动，心中掀起滔天骇浪。
那能凶威悍然，能和坦丁平分秋色的家伙，泰坦的分支，弑杀纯血泰坦的种族后裔。
就这么死了？


第五百七十一章 三大文明体的压力

笼罩黑王的光柱逐渐散去，而原地几乎什么都没剩下。
莫里斯的神色呆滞，眼神空洞，双手依旧保持僵硬的虚扶状态，那么大一个父亲，就这么没了？
这什么情况？
赫克勒心头惊悚，那分明是圣堡的攻击，可圣堡怎么会突兀攻击这家伙？
难不成，青龙还能调动圣堡的力量？
这个猜测浮现的一瞬间，他浑身便好似笼罩了一层森然寒意，如坠冰窟。
带给他的惊惧，远超刚刚看到青龙把那家伙一击锤成重伤。
毕竟圣堡的力量上限，不仅仅实打实地在究极层次，而且几乎无法预估。
“走！”
坦丁的声音在耳边炸响。
在赫克勒还没有反应过来的时候，一只大手便搭上了他的肩膀，他只能脱口而出：“带上那家伙！”
他没说具体是谁，但坦丁已经做出选择。
轰！
坦丁的速度奇快无比，近乎撕扯成量子态，更在身后织出镜像残影，还进行了某种防御手段。
一只手按着赫克勒，一只手拽着莫里斯，径直逃离了圣堡。
圣堡的能量护罩同样只是对外进行防御，从内部出去并不困难。
只是漾起些许能量涟漪，他们三个陡然便挤了出去，倒是那个被选中者却被丢下，匍匐在一侧。
赫克勒口中所说的“那家伙”，自然不会是他。
被选中者还能再找，可突然冒出来的泰坦分支，只此一个，而且还对圣堡颇为了解。
“跑得还真快啊…”李铭看着那片泛起波澜的能量护罩，追他肯定没法追。
坦丁这种层次的生命体，一味逃命，他毫无办法。
目光落在刚刚光柱所笼罩的地方，圣堡的突兀绞杀也让他感到意外。
但很快便明白过来，堕化武器中蕴含着永渊的力量，估计是在侵蚀黑王过程中，被圣堡检测为渊族，所以才直接进行了绞杀。
“虽然源质吸收不了，倒也是意外收获。”李铭看向圣堡外。
现在表现得越神秘，越深不可测，能拖延的时间就越久。
“你…怎么能调动渊雾进行攻击？”背后传来监察者略显颤抖的声音。
这个人工智能显然被震得不轻，机械瞳孔高速运转，身体中传来嗡鸣声。
刚刚那一瞬间，他甚至怀疑这家伙是渊族假扮的。
但实际情况又很蹊跷，就算对方有特殊手段能瞒过圣堡的检测。
可这具身体明明是圣堡所捏造的，不可能有渊族的攻击手段。
而且那种诡异的侵蚀场景，几乎只有渊雾才能做到，那是渊族死亡之后诞生的特殊力量，就算渊族本身也无法操纵。
总而言之，眼前所发生的一切，都让这位监察者，感受到了前所未有的迷茫。
“别多想，我这个人有点小天赋，操纵渊族的力量就是其中之一。”李铭第一时间解释，避免这个监察者胡思乱想。
他们两个必须齐心协力，才能面对接下来三大文明的倾轧。
“小天赋？操纵渊族的力量？”监察者愈发匪夷所思，紧紧盯着他，“主宰们曾经耗费大量时间，研究渊族的构成，以及渊雾的特征。”
“但最后想到的唯一解决办法，也就是把渊雾压缩，重新丢回永渊之中。”
他的意思不言而喻，主宰们研究了这么长时间都没有解决办法，你一句小天赋就盖过了？
“唉…”李铭知道这小机器人脑子在想什么，“我要真是渊族，早就想办法把圣堡扯进永渊里面了，怎么可能一步一步打什么成王者试炼，仔细想想。”
随即，他又提醒道，“再者说，泰坦已经是永渊的手下败将，怎么可能再费尽心机，派人过来收集这些近乎碎裂的泰坦圣物。”
“你回忆，咱们一开始接触时的场景。”
他这次倒很有耐心，也的确该解释。
监察者看见那纯血心脏，都无比愤怒，如果让对方误会他是渊族，恐怕更麻烦。
监察者努力降频，逐渐冷静下来，虽然刚刚很震惊，但现在仔细一想，这家伙说得难听，但也有道理。
对方刚开始接触圣堡的时候，表现出来的，完全是一个从未对泰拉克斯文明深入了解过的家伙。
询问过很多奇奇怪怪的小白问题。
永渊的强大毋庸置疑，也没有必要对手下败将留下的遗迹特别上心。
彻底冷静下来之后，监察者还是倾向于相信对方。
而后，一个更关键的问题紧接着而来，他迫不及待地问道：“你能操纵渊雾，是不是也不会被渊雾所侵蚀？”
“对。”李铭点头，进一步解释道：“上次我去找的那个强大星兽你还记得吗，你还给了我一个信号器来着。”
“那星兽就被渊雾所侵蚀了，我就是在打它的时候，才发现我还有这种天赋。”
他糊弄着，反正这家伙也验证不了。
“不会被渊雾所侵蚀，还能反过来操渊雾，宇宙之大真是无奇不有…”监察者的机械瞳孔绽放着耀眼的蓝光，死死地盯着他，压抑着一种激动：
“你一定不能死，你或许…真的有能力解决永渊！”
李铭心头微动，当即肃然道：“对抗渊族，我义不容辞。”
话音一转，他又道：“所以，你也得帮我。”
“帮你，我会竭尽一切帮你。”监察者激动地来回踱步，金属面甲的缝隙中迸射着火花，“可惜，可惜…你生错了时代，如果在主宰们还存在的时代，一定会大放异彩。”
“不被切片就不错了。”李铭嘀咕了句。
监察者也不在意，只是急促道：“圣堡这件事太大，一定会引起更多关注，接下来你可能要面对整个宇宙的压力。”
原来你知道啊…李铭眉头一挑，这老狐狸，表面上装作已经接纳自己作弊者的身份，实际上仍然心有芥蒂。
直至发现他的“小天赋。”
“封锁成王者试炼渠道，还不保险，我…我可以献祭自身，帮你引动圣堡一次攻击。”监察者骤然道。
这老家伙…李铭意外，却摇头道：“还没到那种程度，而且只有一次攻击，也没什么大用。”
监察者却肃然道：“不，你不明白，那是属于主宰的攻击，威力超乎你的想象。”
李铭心头一跳，喉头滚了滚，主宰的攻击，超乎想象？
唔…那把握似乎更大了点。
“不过，要献祭你的话，是不是有些代价太高了。”李铭故作犹豫。
毕竟是要人家的命，总不能表现得一脸兴奋。
“我的意识可以寄存，只需要一件原型体就行。”监察者的目光看向远处地面上的紫色骷髅头。
“只不过，会失去监察者这个身份。”
呃…李铭暗自嘀咕，监察者这个身份好像也没什么太大用处。
他仔细回想了一下，监察者知道他是作弊，也处理不了，眼下更是只能通过献祭自己，来引动圣堡的攻击。
不过，监察者本身可能视作一种荣誉，唔…还能改变他这具拟态身体的外表，其实还有点用处。
他叹了口气，无奈道：“那可真是太可惜了，不到万不得已，还是不要用这种手段了。”
他说了句废话，监察者却肃然点头。
李铭正要再安抚一两句，但心下微动，身影突兀恍惚了下，不由转而道：“链接要中断了，应该是共鸣结束，等过段时间，回来再聊。”
没等监察者回应，他的身影便溃散在原地。
……
深层维度世界，时空巨幕正在缓缓崩裂，其上的场景以极慢速流逝着，像是定格在了黑王被圣堡绞杀的最后时刻。
其下寂静无声，所有人都好似被一盆冷水泼下，刚刚隐约腾起的小火苗被浇灭，更是遍体生寒。
那可是能和坦丁平分秋色的生命体，究极生命体之下的极限。
即便是以现今的星际之广阔，现场的高等生命体更是知晓许多隐秘信息，在多种渠道中记录中，这种层次的生命体都不多。
每一个都屹立在星际顶点，想杀死他们，异常困难，也必然会引起轩然大波。
就算是锻锤神匠，想弄死都得有禁忌生命体的参与，即便死了这么多年，前几年还能用残余的影响力，捅帝国一刀。
然而，现在却有一个，实打实地死在了他们眼前。
见证历史的感觉有，惊悸悚然亦有。
“…就这么被青龙打死了？”矮人王攥紧了锤柄，看了看手里的大锤，同样是玩锤的，怎么差距这么大呢？
瑟妮尔喉头滚动，仍然纠正：“不是被青龙打死的，是被圣堡绞杀。”
“你纠正我这个干什么？有区别吗？”矮人王反问，“青龙一锤把那家伙的胸膛都打烂了，这已经是碾压级的实力，了不起再来一锤。”
“不止有机械圣灵，他本体也进化到了极限。”安度因补充道，“而且他手里的锤子，恐怕不次于真正的无限重锤。”
“也就是说，他等同是一个抹除了锻锤所有弱点的…锻锤？”矮人王忍不住道。
青龙出手次数太少，而且每一次都有指数级跃迁，他们对青龙的实力没有直观的印象。
但说起锻锤，流露出的信息可不少。
他的实力毋庸置疑，但最大的缺陷，就是本身只是一个机械改造体，过度依赖外部机械体作战。
一个身体进化到极限，技术力等同锻锤的变态，何止是一加一等于二那么简单。
矮人王声音不由颤抖：“岂不是说，究极生命体不出，没人能打得过他了？”
“一个人不行，两个人，三个人…乃至三大文明体加起来呢？”阿纳托利突兀说道，“圣堡是个烫手山芋。”
众人这才从震惊中恍然。
是啊，这位大佬还谋算着圣堡呢。
“如果换作其他人也就罢了，可青龙现在拥有掌控圣物的资格。”安度因强调。
“他当然有资格拥有。”阿纳托利点头，“可到现在，还不是没拥有吗？”
他意味深长，“这种实力在身，如果再让他得到泰坦圣物，加上高等生命体联合组织，这就是星际第四极。”
“三大文明体，可不会干看着。”
三大文明体…安度因脸色微变，其他人更是感到一种迫然如山的压力，想一想，就令人头疼。
“我们可以帮他…”
安度因迟疑，最后吐出半句话。
“哈…”阿纳托利意味难明地笑着。
其他人默然，对抗一个帝国，尚且要有人牵头他们才敢跟上，更不用说对抗三大文明体了。
当然更关键的是，有好处吗？
青龙可以获得泰坦圣物，那他们能获得什么？
青龙的友谊。
“他还有一种选择，放弃泰坦圣物。”帕金斯突兀道。
“放弃？”阿纳托利摇头：“他不可能放弃，而且就算放弃也只不过饮鸩止渴。”
“他深谙树大招风这个道理，一直都未曾真切地炫耀肌肉。”
“直至今天，那杀来的泰坦分支，让他突兀暴露在三大文明体眼中，其势已成，不对他下手，三大文明体寝食难安。”
还有一点，他没有说，那就是高等生命体联合组织。
这个组织还能存续的重要原因之一，就是没有一个真正强有力的领导者。
无论是他还是古斯塔，虽然都在扩张自己的影响力，但很微妙的是，也都在刻意地削弱自己在三大文明体眼中的分量。
乃至于打造成一个可以合作，可以缓和，不会反抗的形象。
可如果有一个强有力的领导者，整合这股力量，那就不好办了。
无论得不得到迪格拉斯之冠，青龙都拥有这种手段。
即便只是一个可能性的风险，三大文明体都不会放任。
所以，青龙近乎没有退路，除非他能硬生生打出来，或者彻底销声匿迹。
“无非再销声匿迹一段时间。”安度因淡淡道，听不惯阿纳托利唱衰：“他都已经隐匿了这么多年。”
阿纳托利脸色微顿，不再说话。
这就是青龙的优势，不见其影，不见其形，仍有退路。
其他人听得神色变幻，脑海中掠过各种思量，但都认知到。
接下来三大文明体针对青龙，一定有大动作。
“嗯？”
突兀间，古斯塔脸色微凝。
青龙所在位置的不远处，竟骤然亮起一道冰蓝色辉光，速度奇快，拖拽着尾焰，直奔青龙而去。


第五百七十二章 亚当：青龙你个****

“有人动手？”

这一幕，惊呆在场不少人。

而且袭击的生命体，小心翼翼地蛰伏了很久，到近前，才悍然动手。

“谁这么猛，这不是找死吗？”

众人下意识想到，青龙余威仍在，都认为对方不可战胜。

“不对，他的目标只是抢夺那永寂之星碎片，青龙的本体似乎在圣堡之中，这机甲只是个空壳子，而且似乎还出了什么问题，一直不动弹，大好机会。”

“富贵险中求啊。”

精神波动的交流极为迅速，那蓝色辉光不过乍现，众人便交流了数句。

甚至有人不乏懊恼之色，他们在震惊青龙的威势之时，已经有人看得更远。

那可是永寂之星的碎片，抢到之后，就算得罪青龙，也值了。

并且接下来，青龙势必会面对三大文明体的压力，还有没有机会追杀动手之人，还另说。

意识到这一点，当即便有人跟上，意图进行拦截，紧跟着所有人都蠢蠢欲动。

但更远处的科斯塔特盯着这一幕，脸色变幻不停，眼下发生的所有事情，已经远远超出了掌控。

他现在没有任何想法，只想保住手中的碎片，当即果断下令：“撤！”

轰！

几人思绪转动间的功夫，蓝色辉光已杀至近前，震天王的雷霆臂刃已旋出百道绞杀轨迹。

每道刃光都在虚空中烙下雷弧，炽热的等离子流形成绞杀矩阵。

而御天王双臂交迭的瞬间，六边形蜂巢护盾层层迭迭展开，每层护盾表面都浮动着反向坍缩的能量奇点。

然而，蓝光袭来的瞬间，雷霆刃网突然凝固。

那道蓝芒在短时间内，射出数道能量光柱，精准击中绞杀网的能量节点上，森寒之气弥漫。

咔嚓！

雷霆臂刃的核心熄灭，刃身浮现出冰晶状裂纹，仿佛被绝对零度反向侵袭。

御天王的蜂巢护盾更是遭遇碾压，蓝光中迸发的碎冰屑，看似不起眼，却径直击穿了护盾。

“不堪一击。”

蓝色辉光中的身影眼神炽热，只有那机甲手中托举着的永寂之星碎片，近在眼前。

但余光中，却有一道紫芒浮现，似是视网膜残影。

但他瞳孔却骤然凝缩，不由腾起一种惊惧，这紫光，简直太熟悉了。

当他察觉到的时候，无限重锤已裹挟着可怖巨力，寸寸扭曲，无可匹敌般的砸落。

贯穿蓝色辉光的刹那，虚空连续发出玻璃器皿炸裂的脆响，随之迸发的能量乱流将蓝色辉光尽数碾碎。

那道曾撕裂机械近卫的锋锐冰芒，此刻如同被重锤击中的冰晶幕墙。

碰撞产生的环状冲击波轰然炸开，如滚滚浪潮，朝着四面八方涌去。

骤然，随之涌来的道道流光停在虚空中，愕然地看着眼前场景，

原本怎么呼喊，也没有任何反应和动作的机甲，此刻已经反手收起永寂之星，正手持着紫锤。

如同晶体的锤面还沾染着血雾，锤柄缠绕的能量光膜中，甚至能看见众人此刻惊愕表情的镜像倒影。
“怎么又突然动了？”

原本心怀不轨的众人，一下僵在了半途。

而且，机甲也能变出来那锤子？

李铭看着剩下的半截躯体，像是由某种冰晶形成，上半身已经消失。

能级不高，勉强过千，不用【巨神之击】，无限重锤配合各种能力爆发，硬生生打死。

“冰妖，原来是这个老家伙…”冲在最前面的阿纳托利此刻沉声道：“这家伙曾犯下过星际大屠杀的罪行，现在竟然还敢触犯阁下。”

他的精神波动中满是愤懑：“我害怕阁下被其他事情所干扰，被这卑鄙的家伙趁机伤害。”

“哦？”李铭抬起头，无限重锤在手中随意甩动着，“这么说，你是来帮我？”

“当然，你我同为高等生命体联合组织副理事长，我自然有义务帮助阁下。”阿纳托利迟疑，似乎疑惑他为什么这么问。

不怪你能当副理事啊，众人脸色变幻。

却发现青龙的目光从他们身上扫过，“那你们也是来帮我的喽？”

短暂的沉寂过后，汹涌澎湃的精神波动，如潮水般涌来。

“当然…当然…”

“阁下可是副理事长，这种连组织都没加入的卑鄙之人，我们怎么可能允许他冒犯您…”

“……”

熙熙攘攘一片，李铭不置可否，也没有揭穿，只是淡淡反问：“都看见了？”

众人纷纷点头。

“什么想法？”他问道。

众人面面相觑，似乎怎么回答都是个坑啊，目光不由得汇聚在最前列的阿纳托利身上。

“肯定是要恭喜阁下获得永寂之星，镇杀强敌，星际扬名。”阿纳托利肃然回应。

还有这种角度？

一些反应比较慢的家伙神色呆滞。

大家都明白青龙的意思，明明是让他们选立场，但阿纳托利，硬是装作没听懂。

而其他人也有样学样，纷纷恭贺起来。

一时间，这片区域充满了欢快的氛围。

李铭看着眼前这群狡猾的王八蛋，也没指望他们能提供什么帮助。

若是在以前，眼下这种情况，已经有不少人开始递名片了，但现在都在装傻充愣。

余光一扫，却发现帝国的战舰已经消失得七七八八，撤退得非常及时。

显然是为了确保手里的碎片不能丢失。

见势不妙…都跑的像兔子一样，他不免摇头，收起无限重锤，淡淡道：“多谢各位的祝贺，我还有事，先走了。”

他现在，需要做的事情太多了，必须珍惜每一点时间。

众人自然不敢阻拦，让开一条道路，目送他的身影消失。

心中都明白，这一去，不知会引发多大的乱子。

………
帝国首府。

亚当坐在桌后，指节轻叩着琥珀色桌面，全息星图在身侧交织成茧。

眼窝中的眸子幽邃如渊，他盯着左侧的一道虚拟屏幕，上面显示的是一道复杂的轨迹星图。

“按照时间预估，李铭送到的时间就是今天。”他低声沉吟，心脏的跳动速度不免加快了些。

缓缓吐出一口气，他已经许久没有产生这种忐忑感…唔…倒也不是。

上次派人去抓李铭之时，也有类似的忐忑，那次成功了。

而这次忐忑比上次更加剧烈，能否得到永寂之星，涉及之后的很多计划。

即便他已经抓到李铭这个最重要的筹码，但到底能不能得手，也不一定。

漫长的岁月中，他见识过太多变故。

他眉头紧锁，不由叹了口气：“赫克勒那边进展倒是很顺利，已经找到了圣堡的坐标，恐怕已经抵达所在位置。”

“如果我这边失败的话，也只能暂避他的锋芒了。”

他无奈地摇头，抬手揉捏着眉心。

房间中，时间无声无息地流逝着，也不知过了多久，眼前忽然弹出一道通讯视窗。

是科斯塔特。

亚当双眼中掠过一抹锐光，正要接通，却顿了顿，平缓地深吸了一口气，才沉静的接通。

科斯塔特的那张大脸第一时间弹了出来，带着迟疑，惊悸等情绪交织的复杂的表情，仿佛苍老了很多。

还没说话，亚当便已经接收到许多信息，心不由得沉了下去，已然出声询问：“还是没得到永寂之星。”

科斯塔特欲言又止，先点头，却又摇头，这反而把亚当搞得不明白，微微皱眉：“什么意思？得手了还是没得手？”

科斯塔特张了张嘴，之前发生的事情实在太复杂，太震撼。

他一时间，也不知道从什么地方开始说起，只能顺着亚当的话回答，声音沉闷：“算是得手了，但只拿到一半…”

“一半？”亚当愕然，但很快便反应过来，双眼眯缝起来：“永寂之星碎裂了？另一半在谁手里？”

他此刻多少有些不满，李铭都已经被他抓住，送给了克洛诺亚，结果到最后只拿到一半。

“青龙。”科斯塔特以极度复杂的情绪，吐出两个字。

亚当并不能完全了解科斯塔特此刻所蕴含着的复杂情绪，有些意外，却又不算意外，沉吟着：

“青龙啊，果然不能小瞧他，居然能从克洛诺亚手里抢东西。”

结果不如预期，但也不算一无所获，虽然心下不满，不过行动已经结束，他也只能安抚：

“你也不用太自责，青龙不可以常理度之，他手里的那半块以后再做打算。”

科斯塔特这才反应过来，亚当甚至连李铭根本就没抓到都不知道。

他本来都已经忘了这件事，毕竟相对于之后发生的事情，也只是小事。

但眼下他还是要先解释一番，嘴唇动了动，低声道：“圣皇，李铭并没有被送来，来的是青龙，他应该又把李铭抢了回去。”

“嗯？”原本正在思虑中的亚当，惊愕看来，“李铭没被送过去？可…”

他猛然顿住，脸色阴晴不定，本想说，运送途中的常规报告，还有几次视频交流，都没有任何错漏。

但突然明白过来，科斯塔特说得委婉。可实际上就是在说，他完全被青龙耍了。

“好一个青龙。”
亚当脸色有一瞬间的难看，很快调整过来，没有思考为什么会失败，结果就是已经失败了。

但他又突然看向科斯塔特，脸色平和下来，赞叹道：“竟能从克洛诺亚手里抢到了半块，不愧是我仰仗的帝国亲王。”

既然李铭没被送过去，那克洛诺亚必然不会反水。

那科斯塔特为了抢到这半块，所付出的代价，就不可估量了。

科斯塔特脸色变幻，听不下去了，他认为需要尽快说清楚这件事，咬牙道：“圣皇您先听我说。”

“深层维度世界所发生的事情太复杂，李铭虽然没送来，但克洛诺亚其实已经反水。”

亚当的脸色一下变得惊疑不定，但这次却没有贸然打断，静听科斯塔特叙述。

“不过，青龙也不知道用了什么手段，正面硬生生扛下了克洛诺亚以及伊斯坦布尔的攻击。”

“并且克洛诺亚以极其狼狈的姿态，逃离了现场，这导致伊斯坦布尔不敢再动手，都被青龙逼退。”

“竟是这样…”亚当脸色凝重，思虑着，“李铭也就是塔罗斯，有手段制衡克洛诺亚，这在我们的预估中，应该是他在暗中动手配合青龙。”

“倒是他硬扛两个禁忌生命体的攻击，令人惊异。”

“不过，最后能得到半块，也足够了。”他又安抚起克洛诺亚，“虽然只有半块，那也让我多了些筹码。”

“永寂之星这件事暂时告一段落，你先回来吧，帮我应对赫克勒那边的压力，他那边算是顺畅。”

科斯塔特流露出一抹苦笑，“您不用担心赫克勒那边了。”

“哦？”正盘算着怎么对付赫克勒的亚当，又意外地看来。

“圣堡已经被人捷足先登了。”科斯塔特怅然。

“什么？”亚当脸色剧变，他之所以没干扰赫克勒，就是因为这座圣堡已经是帝国的囊中之物。

怎么说都算增强帝国。

现在骤然听闻已经被人捷足先登，自然失态，迫然问道：“谁？”

但紧跟着又问，“你怎么知道这件事的？”

“这件事很复杂，永寂之星不知为何映照出了圣堡的场景。”科斯塔特愈发无奈，“我给您发送了个视频，您看看吧？”

映照出圣堡的场景？

亚当眉头紧锁，有几分不满，到现在，科斯塔特竟然卖起关子来。

旁边又弹出一道虚拟屏幕，科斯塔特传送来的视频已经开始播放。

他沉下心看去，脸色却随着进度条的推进而剧烈变化。

成王者试炼的变化…突兀杀进来的泰坦分支…他现在算是明白，科斯塔特为什么说这件事复杂了。

但当看到成王者试炼擂台上的身影手中，浮现紫色锤子时，他勃然变色，连声质问：“青龙，居然又是青龙！”

“他怎么会找到圣堡，他怎么会捷足先登？”

科斯塔特张了张嘴，自然说不出答案。

青龙触手所蔓延之深，已经远远超出他的预料，赫克勒谋算许久的圣堡，竟也被青龙甩开这么远。

亚当脸色阴晴不定，也只能压制情绪，继续看下去。

直至看到最后，那能和坦丁平分秋色的暗狱巨人，被青龙一锤重伤，并被圣堡绞杀之后。

他彻底失态，豁然起身，双拳攥紧，指节重重砸在琥珀桌面上，细密的裂痕寸寸蔓延，皮肤下浮现出金色的能量纹路。

环绕着他的全息星图剧烈震颤，面目扭曲，狰狞可怖，从喉咙里挤出一句话，生涩艰硬：“他…怎么会强到这种地步！”


第五百七十三章 余波 马甲可能暴露？

科斯塔特心中一惊，看着屏幕中面目狰狞的亚当，自从亚当成为圣皇之后，从未如此失态过…
不…他又想到永寂之星丢失之时，或许当时也曾如此失态过，但他并没有看见。
不过，亚当的失态也没有持续太久，更准确地说，仅仅是刹那，其狰狞的五官便逐渐收敛。
他的自控能力极为惊人，深吸一口气之后，整个人又坐了下去。
他所说的“强”，不仅仅单指实力，还包括手段。
那毕竟是圣堡啊，他们三大文明体手中，都培养着一批专门用来寻找圣堡的人。
即便如此，圣堡依旧很难通过常规手段找到，甚至都无法确定圣堡是什么时候复苏。
所以，当赫克勒找到那个方法的时候，他内心其实非常纠结，既不愿看着对方成功，可整件事又对帝国有着非比寻常的好处。
虽然暗中阻拦，但也一直保持着某种限度，发现对方找到被选中者之后，迟疑再三，才决定不再暗下黑手。
结果，到现在才发现，他之前所做的一切，其实都没有任何意义，圣堡早就近乎被青龙收入囊中。
这种手段上的挫败，甚至比青龙所展现出来的实力，带给他的打击更加深刻。
见亚当似乎平复了些，科斯塔特亲王才解释道：“我当时曾试图关闭时空巨幕，可永寂之星的碎片似乎固化，我尝试了很多方法，都没能做到。”
“这不重要…”
亚当缓缓闭上双眼，似乎在让自己冷静下来，目前已知的所有信息交织。
更令他感到吃惊的是，关于圣堡的一切，如果没有突然冒出来的那两个泰坦分支，他们仍然会被蒙在鼓中。
傻乎乎地对着圣堡发力。
他很难想象，青龙到底是怎么脱离星际之外，做到这一切的，总不能也是泰坦分支？
他眉头紧锁，现在唯一的好消息，就是青龙还没有真正得到圣堡中的东西。
否则，一旦销声匿迹，他们真的无处可找。
视频中蕴含的信息极多，亚当又在脑海中过了一遍。
青龙的威胁毋庸置疑，但他却又发现了一件颇为微妙的事情，也让他的脸色变得有些许古怪。
整体来看，帝国的双线计划都可称为溃败。
但站在他个人的立场上，至少在圣堡这件事上，不全是坏处。
其一，赫克勒没有打开圣堡，阴差阳错下，反而让整个星际都得知。
接下来联邦和星盟必然会插手这件事。
官方上，也只能是他出面，和其他文明体进行调和，赫克勒将不得不让他接手这件事。
其二，他一直想挑拨赫克勒和青龙之间的斗争，而这一次，两者几乎不可调和地撞上。
虽然他将会有机会涉足圣堡，但赫克勒绝不甘心一无所获退场。
他可以继续进行自己的计划，借助青龙的手，剪除一些他不想看到的人
莫名其妙地，他的计划又重回正轨，而且还往前推进了一大步。
意识到这一点，亚当心中的怒火，无可奈何地消散了大半，情绪也愈发复杂，手掌攥了又松，松了又攥。
他现在，甚至要感谢青龙。
长舒一口气，他暗自摇头，感谢自然是无稽之谈。
但亚当已经捋出来接下来的脉络。
青龙已经变成极为棘手的麻烦，但这个麻烦，绝不仅仅只针对帝国。
对于青龙而言，这恐怕也是个突发事件，他绝不想就这么面对三大文明体，否则之前，也不至于一直藏着。
“但现在已经不可挽回，除非他放弃圣堡，销声匿迹。”
“怎么打开圣堡是个问题，但现在反而不需要考虑，帝国已经不可能再独占…”
“…赫克勒，我已经给过你机会，也别怪我无情…”
思绪转动间，他已经下定某种决心。
再次睁开眼之时，神色，眼神都已经恢复到正常状态。
甚至隐约间，还带上了几分斗志。
一直沉默不语的科斯塔特察觉到这一点，心下也不由得松了口气。
作为整件事的直接目击者，他心中的惊悸更深，甚至已经对青龙产生了抹不去的恐惧。
但看到圣皇这么快便调整过来状态，也算给他打了一针强心剂。
“无论如何，先回来吧，接下来，会有很多事情，我需要你的帮助。”亚当看着科斯塔特，沉声道。
这次虽然没有轻声安抚，但科斯塔特看着亚当的眼神，黯然的内心不由得燃起些许火焰。
是啊，他们可是帝国，经历过多少风雨波折。
眼下，实际损失并不算太大，又怎么能如此灰心丧气。
科斯塔特眼神逐渐坚毅，肃然道：“我明白了。”
屏幕熄灭之后，亚当眼神闪烁不定，支撑他的底气其实还有一个。
青龙明显是血肉生命体，那攻击朴实无华，依靠纯粹的肉体力量，大概率是基因进化体。
估计也在这条路上进化到了极限，能强到这种地步，必然也迭加了基因种子，注定不可能成为究极生命体。
“所以，你才要培养李铭，你已经不可能再晋升，但他却有希望…”亚当调出一份最高机密的汇报，来自“主宰研究所。”
“…尸体中析出的某种物质，拥有提高开发潜力的能力，正在进一步解析中……”
究极生命体，才是决定一切的伟力。
………
而圣堡外，帝国舰队已经退出去很长一段距离，各种观测手段对准了中央的圣堡，但表面的能量护罩，隔绝了一些探测手段，只能用肉眼观测。
某艘战舰甲板上，赫克勒胸膛起伏不定，死死地盯着不远处的圣堡，仍然隐隐有种森然寒意笼罩。
“再退出去一段距离。”心中的不安让他下达命令，生怕圣堡突然射出光柱，将他们横扫至死。
而在他身边不远处，莫里斯低着头，身体小幅度地颤抖着，脸色颓然而麻木。
父亲…竟…竟死了…
他心中的信念近乎崩塌，那可是近乎无所不能的父亲。
父亲一直对这片星域抱有极深的忌惮，即便自身已经进化到极限，仍然不愿轻易前来。
以往，他多少有些嗤之以鼻，认为父亲过于谨慎。
可没想到，这次在他的主张下前来，刚露面没多久，便惨死。
这片星域的危险程度，甚至比他父亲预估的还要可怕。
坦丁的目光从他身上扫过，发现其过度悲伤，短时间内应该没有动手的想法，才略微放下心来。
眉头紧锁地看向圣堡，眼神中掠过一抹极深的忌惮，沉声开口：“这件事，已经不是我们能够处理，先汇报上去，准备整合整个帝国的力量吧。”
“整合帝国？”赫克勒下意识抗拒，脸色有些难看。
寻找圣堡，从一开始都是由他负责。
一旦整合帝国的力量，亚当必然会找到机会插手，功劳硬生生就被分走一半，就算后续真的成功，也难以凭此和亚当抗衡。
“那黑王的实力绝不弱于我，却被青龙硬生生打成重伤，这份实力远超想象，我没有把握破入。”
“如果你不愿意汇报，我来。”
坦丁毫不客气地说道，他懒得管皇室争端，不想因此让帝国利益受损。
赫克勒脸色变幻，仍有几分不甘心，但左思右想，也只能无奈地叹了口气。
青龙手段与实力超乎想象，这是唯一的办法。
“也不知道永寂之星那边怎么样，亚当似乎很有把握的样子，如果得到永寂之星，他…”
赫克勒又想到更多，又不免升起几分恼怒。
该死的青龙，怎么偏偏和我作对！
这当然只是情绪化的发泄，赫克勒很快调整好情绪。
从手下的手里接过智能终端，准备亲自上报这件事情。
然而，亚当的消息，却比他的汇报来得更快。
一连串的信息，夹杂着视频资料，让赫克勒诧异。
他眉头紧锁，仔细查看，却差点惊得跳起来，生命气息不受控制地喷涌开来，硬生生把手中的智能终端崩成齑粉。
“备用终端拿来，快拿来！”赫克勒瞳孔中遍布血丝，咬牙切齿。
四周的手下一脸惶恐。
坦丁环抱双手，微微皱眉，不知发生了什么。
备用智能终端很快送来，赫克勒颤抖着打开，坦丁目光也扫了过来。
片刻后，他脸色不由得大变，愕然道：“整个星际都知道了？”
“呵…呵…呵…”赫克勒的肩膀耸动，呼吸急促，似癫非疯，抬头之时，狰狞的面目，把所有人都吓了一跳：“科斯塔特，蠢货一个，废物，废物！”
他怒骂，整件事居然在深层维度世界现场直播，加起来可能近百名x级生命体，目睹了这件事情。
联邦和星盟必然要插手，别说功劳要分给亚当了，现在帝国能不能吃到果子都难说。
他努力了这么久，还损失了两个x级生命体，结果全都为别人搭了桥。
“这蠢货怎么就不知道破坏，就这么眼睁睁看着秘密暴露在整个星际！”赫克勒恨不得把科斯塔给千刀万剐。
坦丁脸色变幻，最后却无奈摇头道：“看来，不用我们发愁怎么处理青龙了。”
赫克勒一阵颓然，打死他都没想到，那该死的永寂之星，居然会映照出这座圣堡中的场景。
“不过…”他又陡然反应过来，眼神狠厉地看向圣堡，
“我得不到，青龙也别想得到，三大文明体共伐，我看你怎么逃！”
……
与此同时，深层维度世界，李铭已经和先驱者的人汇合，他的飞船损毁，怎么回去是个小麻烦。
不过，先驱者还有几艘飞船在附近。
领航者，铸就者的真身，他都是第一次见，没什么印象，不是在星际明面上活跃的X级生命体。
“青龙阁下…”铸就者打招呼，只是和他有些不对付的领航者，此刻看起来有些别扭。
“和几位算是第一次线下见面。”李铭淡淡回应，“在寻找永寂之星这件事上，几位辛苦了。”
“应该的。”铸就者当即回应，心下感觉有些古怪。
这分明是上位者与下位者之间的对话，但他却没感到不适应。
“接下来，你的麻烦要大了。”领航者却很直接地说道，“三大文明体不会轻易放过你。”
“哦？”李铭看了过来，不置可否，“你有什么想法？”
“我没什么想法。”领航者脸色阴翳，“不过，你如果需要帮助的话，我们或许可以提供一些。”
李铭诧异，上下扫视着对方，没想到，第一个愿意给他提供帮助的居然是这家伙。
领航者被看得愈发难受，直接道：“别误会，我只想帝国死，眼下，你应该是最有可能做到这一点的人。”
“实力方面你可能帮不了什么忙…”李铭沉吟着，领航者嘴角一抽，却没说话。
“不过，资源方面，能不能提供一些尖端的金属合金？”
对方既然说要帮助，李铭自然不会客气，毕竟两块永寂之星碎片，便需要百亿金属能量。
“没有问题。”领航者当即点头，很坦然地说道：“我还有些积累，会将绝大部分资源都变成金属合金，送到什么地方？”
“机械王庭就行。”李铭着实诧异，不知道这家伙和帝国什么仇什么怨，居然这么大方。
“呃，我也能提供些帮助。”铸就者见机甲的头颅转了过来，疑似看向自己，只能硬着头皮点头。
“我没问题。”弗洛里安答应得也很果决，“会提供些资源。”
神圣革命军被打成了缩头乌龟，急需一段时间休整乃至东山再起。
自然需要有人吸引帝国，乃至其他文明体的目光。
青龙撑得越久，对他而言越有利，不介意提供一些帮助。
“那就多谢各位。”李铭不由心满意足，也意识到。
虽然和三大文明体抗争，风险很高，但也会匹配到一些队友。
可惜，大都是些小角色，提供的帮助不算多。
“还有堕血者，他是帝国高层，应该对接下来的帝国动向有所了解。”铸就者提醒道。
领航者却冷声道：“我劝几位，还是对这位堕血者，保留点警惕心吧。”
铸就者诧异，连连追问。
领航者却没解释太多，他也没什么实质证据，只是些许推测。
李铭也没有揭晓堕血者的身份，之后说不定还能借此坑亚当一把。


第五百七十四章 影响 队友匹配中…

等待先驱者的飞船到来，还需要几天时间。
李铭倒是没打算浪费时间，和几人简单交流之后，他便启动【维度行者】能力，准备前去和克洛诺亚聊聊。
克洛诺亚的维度世界中，巨大竖瞳如恒星般位于天穹。
然而，与过往不同，整片世界到处暴涌着血金色雷霆，巨大竖瞳表面更是蔓延着如山脉般的血丝。
克洛诺亚极度不安，心中充斥着懊悔，更恐惧塔罗斯的手段。
本以为这家伙成为常规生命体之后，不可能进化到很高的地步，却没想到现在已经变得如此强大。
“帝国，该死的帝国…”他无比恼怒，却又惊恐。
如同面临处死的普通生命体，从逃回来之后一直惶惶不安。
所以当他察觉到某种波动之后，人形拟态第一时间浮现，并以虔诚的，无比恭敬的姿态，匍匐在虚空中。
这是主宇宙的某些生命体，祭拜他时用的动作，以表现恭敬。
“伟大的主人…”李铭刚刚降临这里，便听到了克洛诺亚颤抖着的声音。
这么卑微？
李铭有些诧异地看着匍匐在身前的克洛诺亚，好歹是禁忌生命体，这么丢份？
但转而他便明白了过来，他现在的身份不是李铭，而是塔罗斯，克洛诺亚曾经的主人。
本来就曾被克洛诺亚这样对待过。
克洛诺亚面对他的时候，一直表现得很乖张，之前也是这样。
“您忠诚的仆人知道错了，我都是被帝国所蛊惑…”克洛诺亚虔诚地解释：“我现在已经真正明白，您才是至高无上的存在。”
“请您相信我，我将永远成为您的仆人，听从您的命令。”
克洛诺亚这次也不谈什么交易了，怎么卑微怎么来。
李铭叹了口气，语气虽然平静，却如雷霆砸中克洛诺亚的竖瞳，令其微微收缩。
“你让我很失望，我曾给过你机会。”
“可你，似乎完全不把我放在眼里，转头就把我的事情告诉了帝国，你让我，怎么再相信你？”
克洛诺亚颤抖，继续道：“请您相信，我现在已经明白，无论是曾经还是现在，您都是我唯一的主人。”
“请给我赎罪的机会，我可以让您在深层维度世界，畅通无阻，无所顾忌。”
“我现在也畅通无阻，无所顾忌。”李铭摇头，淡淡道：“把整个世界，交还给我吧。”
克洛诺亚颤抖，甚至带着哭腔，“您，真的要杀了我吗？”
看来，正常情况下，他是做不到。
李铭摇头，当初的塔罗斯也是以死亡的代价，克洛诺亚自然不可能情愿。
那就抽干吧…李铭没有犹豫，切换掌控物，开始吸收世界之血。
察觉到动静，克洛诺亚顿时发出凄惨哀嚎，“塔罗斯，主人…我知道错了，我知道错了…”
李铭进入了上次的节奏，也不回应，只是默不作声的吸收。
克洛诺亚眼看他已经决定，再也没有缓和的余地，顿时暴露真面目，暴怒咆哮：“塔罗斯，你的秘密藏不了多久。”
“你就是青龙，青龙就是你，根本没有李铭，我会让这个秘密暴露在整个星际！”
李铭脸色莫名，这也能威胁到他？
之前塑造青龙这个马甲，是需要有人顶着，给他发育时间。
现在不说发育得差不多，至少能抗不少压力，现在还经常使用这个马甲，只是习惯性地隐藏底牌罢了。
暴露这个秘密，对他真没什么太大威胁，没有实质性证据，甚至根本就没人相信。
况且，这家伙可能不知道，他接下来本就要面对三大文明体的压力，这点小事，根本不在乎。
他没有回应，继续吸收世界之血，整个维度世界因此沸腾，克洛诺亚绝望。
内心更是憋屈到极致，他空有操纵整个维度世界的力量，却对眼前这个家伙无能为力。
时间一分一秒地流逝，克洛诺亚的谩骂以及诅咒不绝于耳。
想把整个维度世界抽干，所耗费的时间可不短，但返航的路上，闲着也是闲着。
等了两三天之后，先驱者的飞船便抵达，他这才短暂地从维度世界中下线。
找了一处可以联系主宇宙的节点，给乌尔里希发送了几条指令，便继续上线吸收世界之血。
虽然永寂之星的事情结束，可因此造成的影响才刚刚开始。
在时空巨幕下的x级生命体，已经算是星际中的绝大部分。
一开始众人可能没反应过来，但到后面，几乎所有人都录了像。
这个秘密注定守不住。
甚至没等他们返回主宇宙，相关视频资料便开始在一些高层人物之间流传，并引发了极大震荡。
其中信息有理解门槛，什么圣堡，泰坦分支，成王者试炼等等，即便是很多s级生命体都不明所以。
但从其对话的只言片语中也都明白，这必然是关乎整个星际的大事，青龙疑似要面对三大文明体的联合压力。
很快，能搞到一手资料的人，便受到吹捧，证明自己必然有大人物的人脉。
甚至说，某些聚会，聊天，乃至谈生意的时候，都会炫耀相关视频，以赢得同伴的欢呼，证明自己的底蕴。
但这件事并没有大规模传开，一方面是因为里面的信息有理解门槛，普罗大众更加难以理解。
另一方面则是因为由于圣堡的影响，其中的战斗，看起来其实不怎么样，传播起来有难度。
再有就是，三大文明体的共同联合打压，导致相关视频资料几乎无法在星网上传播。
只有在黑洞网络中，才能找到些许痕迹，并且售价极高。
“哈哈哈…”
神匠研究所中，雷诺兹一只手兴奋地直拍金属大腿，发出哐哐的声音，另一只手指着眼前的虚拟屏幕，声音高亢：
“青龙真TM厉害啊，无声无息间便做了这么大的事情。”
“那可是圣堡啊！”
“还有，你看见坦丁死了亲爹般的表情吗？让他耀武扬威，整天一幅老子天下第一的表情，现在不狂了吧。”
“…那小个的黑巨人都愣眼了，懵了，那么大一个爹，没了！”
“哈哈，一开始看起来挺猛的，结果就这…”
雷诺兹兴奋的语无伦次，而旁边的米哈伊尔，脸色却难看到了极点，心里只有一个想法--
麻烦大了！
“哎，你怎么不笑啊？”雷诺兹这才发现米哈伊尔压抑的阴沉脸色，“心眼不至于这么小吧，见青龙出风头这么不爽啊。”
“你…”米哈伊尔眼珠子一瞪，一口老油差点从嘴里喷出来，咬牙切齿：“蠢货，你的大脑是不是被机油污染了？”
他指着眼前的虚拟屏幕：“这算好事？”
“我告诉你，麻烦大！”他沉声道：“别说青龙，就连我们也会受到牵连。”
“我知道，不就是对抗三大文明吗。”雷诺兹漫不经心，“打就打呗。”
“我打nm。”米哈伊尔气得爆了粗口，他都不知道雷诺兹到底是在装傻，还是真傻，“你告诉我怎么打？咱们一起去圣堡面前，给青龙当活靶子？”
“嘿，咱俩想一块儿去了。”雷诺兹眉头一挑。
米哈伊尔气得浑身打颤，却又听雷诺兹道：“不过我可没有你这么蠢，正面打肯定打不过啊。”
“不过，侧面提供点帮助不就行了，搞搞破坏之类的。”
米哈伊尔被噎得说不出话，皱眉道：“你真准备插手？”
“你刚才不都说了吗，连我们都会受到牵连，这不是插手不插手的问题。”雷诺兹摇头，“帝国和联邦已经知道我们在研究机械进化之路。”
“青龙这次搞出了这么大的动静，如果不一次清剿到底，那这个机械进化之路就是隐患。”
“打败青龙下一个就是我们，如果青龙消失，下一个也是我们。”
米哈伊尔神色不由惊异：“你既然知道，为什么还这么开心。”
“你有解决办法吗？”雷诺兹反问。
米哈伊尔又被噎住，无奈叹了口气，“这次，真被青龙坑进去了。”
“我估计青龙也不想暴露，应该是出了意外情况。”雷诺兹反而安慰，“别这么灰心，青龙没那么简单落败。”
“我知道。”米哈伊尔扫了他一眼，犹豫道：“其实，这次也是机遇。”
“机遇？”雷诺兹意外，“什么意思？”
“我还以为你想到了。”米哈伊尔摇头，“三大文明体联合对抗青龙这件事，其实有风险。”
“高等生命体苦三大文明久矣。”
“平日里，其中一个文明，要对某个x级生命体动手都会让其惶惶不安，这次三大文明体联合，如果摧枯拉朽的摧毁青龙，倒也说得过去，可如果摧毁不了呢？”
雷诺兹眼中泛起亮光，“如果摧毁不了，青龙就会成为一面旗帜，撑得越久，威势越大。”
“不错。”米哈伊尔点头，悠悠道：“他是机械师协会三大神匠之一，也是高等生命体联合组织副理事长，这都是能挑动三大文明体神经的星际大型组织，一旦他扛住。”
“那就一呼百应！”雷诺兹攥紧拳头。
米哈伊尔点头：“平日里，这种事情暗中联合动手是最好的方法。”
“但现在，圣堡就在眼前，逼着三大文明体，不得不把事情放在明面上来，其实青龙和三大文明体，互相都被架住了。”
看着雷诺兹兴奋的样子，他又不免泼了一盆冷水，“但问题的关键在于，他得扛住，三大文明体也明白这一点，所以说，如果要动手，必然是雷霆之击。”
“我相信他。”雷诺兹沉声道。
“他明显是个血肉生命，大概率不是锻锤的意识副本。”米哈伊尔不解，雷诺兹至于到这份上吗？
雷诺兹淡淡道：“拿着锻锤的锤子，用着锻锤的机械圣灵，就算他不是意识副本，也有很大联系。”
米哈伊尔无奈摇头，道：“他现在应该还没返航，等他回来了，问问他需要什么帮助吧。”
他颇为不满，“好处没有，风险却要一起扛…”
……
某处未知之地。
圣母，先知，以及莱文贝克，同样在血肉实验室中，观看着来自深层维度世界的视频。
“青龙竟走到了这一步…真是可怕…”先知不免惊叹。
圣母眉头紧锁，心下情绪反应，久久未能平静。
圣堡的重要性她们也很清楚，只是常规手段完全无法找到，所以才没有对这方面下手。
“就差一步。”圣母脸色冷漠，“如果真让他得到了迪格拉斯之冠，下一步，恐怕就是谋求那具尸体，追寻究极生命体。”
“可惜，现在三大文明体不可能放过他。”
“我要那个黑巨人。”旁边，莱文贝克突然开口，他把画面定格在莫里斯身上，眼神中满是贪婪。
“高血脉纯度的泰坦分支，泰坦的进化之路，基因进化之路，居然能综合在一个生命体身上，真是绝佳的实验材料…”
莱文贝克的压抑着激动，似乎完全没有关注青龙的事情，只是盯着莫里斯。
“我有种直觉，研究关键就在他身上。”
“你…”圣母盯着他，不解：“青龙已经快打开圣堡，你不吃惊吗？”
“他既然是锻锤，便没什么好吃惊。”莱文贝克轻描淡写。
你对他还真有信心啊。
圣母无言，多少感觉有些膈应，冷声道：“他明显是血肉生命体，不可能是锻锤。”
莱文贝克皱眉，有些不耐：“他连圣堡都能找到，血肉之躯很令人惊奇吗？”
对这件事吃惊自然是有的，但莱文贝克却看到了更重要的事情。
他指着屏幕上的莫里斯，眼神无比炽热，“无论如何，一定要抓到那个家伙。”
圣母眉头紧锁，与先知对视一眼，看着兴奋的莱文贝克，也不知在思虑什么。
星际熙熙攘攘，转眼便是半个多月。
很多高等生命体，都在等待三大文明体的动作，但他们却一直保持着平静，好像根本不知道这件事般。
而李铭终于从深层维度世界返回机械王庭，飞船落定的第一时间，乌尔里希便迎上前来，低声汇报：
“您让我接的人，已经全部带到机械王庭，安排好了。”


第五百七十五章 熟人们（月初求票！）

都接来了啊…
李铭眼神微闪烁，解决了一个小隐患。
他让乌尔里希接的人，自然是关系比较亲近的一些人。
虽然在前面顶着的还是青龙。
但现在的情况却和之前不太一样，三大文明体势必会想尽所有办法，李铭是个可以突破的机会。
难免会有些不择手段，浑水摸鱼的家伙，尝试着用些阴损手段。
为了避免殃及池鱼，李铭第一时间便联系了乌尔里希，把相关人员全都接到了机械王庭。
当然，机械王庭也不一定安全，但按照他的预估，三大文明体不会轻易动手。
“核心人员并没有任何抵抗，其他人员也愿意前来…”乌尔里希继续说道。
“杨老没拒绝？”李铭颇为诧异。
乌尔里希解释：“杨鹏阁下对他进行了劝导，他知道如果不来，很有可能拖累到您的时候，便不再拒绝。”
李铭摇摇头，“享福不愿意，怕拖累倒是来了。”
背后的机械体已经开始清理他乘坐的飞船。
关系自然有远近，核心人员只有“三杨”和师兄洛川。
他给乌尔里吉的指令，是这四个人无论愿意或者不愿意，绑也得绑来。
除此之外，就是些关系挺好，但不如洛川等人的家伙，他会通知一声，但实在不愿意离开，也不会进一步规劝。
这么做的目的，主要是问心无愧，而他“问心无愧”的难度，其实很低，不会过度干扰他人命运，
老吴不包含在内，他有自己的意志，生死由己，李铭也不会强求。
两人一前一后从飞船坞中走出。
乌尔里希一如既往地进行汇报，像是重生工程的进行阶段，四十八颗小型卫星已经塑造了十分之一。
还有这段时间积蓄的金属能量，建造机械体数量之类。
“你很害怕？”
说着说着，李铭突兀打断，头都没回。
乌尔里希脸色一僵，脚步一顿，但又跟了上去。
李铭这个年轻人身上的威势越来越重，几乎快比得上青龙了。
刚刚那一瞬间，他几乎是以为青龙在问他。
乌尔里希无奈地苦笑一声，也没有强撑：“是有些担心。”
他自然搞到了那份视频，要明白接下来青龙会面临什么样的压力。
三大文明体的威名深入人心，说不害怕，是假的。
“没事，你可以选择离开。”李铭语气平静，“找个地方销声匿迹一段时间，三大文明体应该查不到你头上。”
乌尔里希脸色微变，斩钉截铁般地解释，“我心里虽然忐忑，但绝没有想要离开的意图，愿与王庭同生共死！”
当初拼死都搏了，现在他不介意再搏一次。
越大的危机背后，越藏着堪称恐怖的机遇。
整个星际，他算是最先接触到青龙的人，对方的手段，他清楚无比。
虽然这次事发突然，青龙可能也没预料到，但绝不可能轻而易举地败亡。
“我都不会与王庭同生共死，更何况你。”李铭淡笑两声，“不用太担心，无非销声匿迹一段时间。”
他安抚了一句，便又道：“说说坏消息吧。”
乌尔里希叹了口气，整理语言道：“深层维度世界的消息传回来之后，正准备与我们签订合同的四五家公司，全都保持了缄默。”
“正准备续签合同的十六家公司，也都不约而同地不再提及。”
“还有几家公司，宁愿付出天价的违约金也要撕毁合同。”
“目前的生意还没有受到影响，要到三个月至半年后，才会有具体表现。”
这就是三大文明体的压迫感，即便没有任何风声传出，但已经有人开始割席。
“预料之中…”李铭并不在意。
这些公司本就追逐利益，甚至说连背叛也算不上，毕竟人家连违约金都付了。
“先固守混乱星隙吧，这里的生意应该不会受到干扰。”
乌尔里希点头，见李铭如此平静，他颇为忐忑的内心也得到了缓解。
两人随口闲聊着，抵达了一片居住区，高楼大厦林立，空中航轨交错。
街道上人不少，大都喜笑颜开，这里是王庭内部员工的住所，他们的家眷，大都在此。
规模不小，内部各种商场娱乐设施应有尽有，除了一些特殊资源，绝大部分东西都是免费提供。
一片专门划分出来的区域中，有一座熟悉的杂货铺，是按照杨老的店铺一比一还原。
李铭在其中，久违地见到了一群熟人。
“混小子…”杨老看起来更苍老了些。
本在逗弄一个小不点，见李铭到来，不由得激动起身，略有些颤巍地走上前来。
一把攥住李铭的胳膊，上下打量着，眼眶微微泛红。
良久，才说道：“苦了你了。”
李铭一顿，倒没想到杨老会这么说，转而便露出温和笑意，“我没什么苦的，老师在前面顶着。”
杨鹏站在远处，脸色复杂。
因为李铭他数次高升，若非杨老不愿离开银灰星，早就调往蓝星首都，但他对此，也没什么执念了，无非是给自己找点事做。
默不作声地侧开身子，露出略有些羞怯的杨喻，已然出落成大人，成熟许多，穿着齐膝的白色长裙。
“克兰尼尔的细胞结构，研究得怎么样？”李铭走上前来询问，他倒不怎么陌生，偶尔会和杨喻发送信息。
这姑娘在深研基因生物学，似乎是朝着基因种子调配师的方向发展。
“…差不多了…”杨喻抬头看着李铭，上次他们两人见面，已经是在很久之前了。
多次进化下，李铭的外表，虽然没有发生大的变化，但皮肤各方面，却细腻得可怕，更是隐隐有种香味窜入她的鼻中。
她看得有些发愣，直至杨鹏恨铁不成钢的干咳一声，她才恍然反应过来，闹了大红脸，混乱地解释，“…就是我那实验室的离子分析仪太低…”
“乌尔里希…”李铭微微侧头。
“明白，杨喻小姐，您需要的一切，很快就会送来。”乌尔里希颔首。
“不，不用…”杨喻连忙摆手，解释道：“我水平不够，给我也是浪费…”
“叔…叔叔…”
奶声奶气的声音从下方传来。
“练手玩呗。”李铭随口回了句杨喻，低头一看。
一个小不点已然抱住他的大腿，眼睛瞪得很大，抬头看着他，头顶还趴着一个熟悉的机械体。
那是他当初送给黎宁未出世儿子的小玩意。
李铭眉头一挑，随手提溜了起来，一大一小两双眼睛对视，“你叫什么？”
“我…我…”小不点磕磕巴巴的，说不出话来。
“黎小龙”黎宁从一旁窜了出来，脸上带着些许紧张，以及感激。
李铭送给他的那个小玩意，救过他儿子的命。
“黎…小龙？”李铭微顿，脸色古怪了些。
甩了甩这个小不点，他却只是咯咯笑。
乌尔里希已然悄无声息地离开。
李铭并没有和几人聊太久，但心情却很不错。
回到天宫，他收敛心思，盘算着这次的收获。
返航的路上，克洛诺亚已经被他吃干抹净，维度世界都已经崩塌。
总计吸收出来十二份世界之血。
这个数量远比他预想中的还要多上一些，加上之前剩余的三份，总计十五份世界之血，肯定是够用了。
“维度世界崩塌时的场景，倒是非常瑰丽啊…”李铭又不免想那璨若流火的场面，“可惜，其他禁忌生命体，就没这么简单能对付了。”
正想着，一个意料之外的通信链接把他惊醒。
“古铁雷斯？”
看着虚拟屏幕，李铭心头微动，大概能猜到对方的目的。
想想之后，才接通，这位星盟主席的大脸浮现，微笑道：“青龙阁下，日安。”
他很客气，像是并不准备刀兵相向，更带着几分感叹，“深层维度世界发生的事情，实在令人匪夷所思啊。”
“客气了。”李铭客套回应：“主席阁下联系我，应该不是为了夸赞吧。”
古铁雷斯点头，“咱们也算熟人，我便直说了，帝国和联邦正在商量对付你，并且意图联合星盟。”
“但只要你告诉我红河星流深处到底发生了什么，我就会站在你这边。”
古铁雷斯似乎极为诚恳，上来便报出价码，“有星盟的支撑，帝国和联邦不可能拿你怎么样。”
李铭似笑非笑地盯着他，却并没有回应。
古铁雷斯眉头微皱，继续道：“帝国和联邦对我遮遮掩掩，我也早就看他们顺眼，你我可以联合起来，不惧他们。”
“我可以保证这一点。”
“古铁雷斯阁下，你的保证毫无作用。”李铭慢慢悠悠道：“我告诉你，你转头就会卖了我，何必呢？”
“我没兴趣，帮任何人获利。”
尸体这件事，他还得慢慢搞，怎么可能告诉星盟，他并不相信古铁雷斯。
古铁雷斯倒没有被拆穿的尴尬，有枣没枣打两下，反正又没付出什么代价，甚至继续规劝：
“对你而言这绝不亏，红河星流的秘密已经和你无关，你告诉我，我还能和帝国，联邦拉扯，变相给你拖延时间。”
“拖延时间？”李铭摇头，意味难明，话音一转，“不过，我可以告诉你的是，这件事的确很重要，甚至关乎星际格局重塑。”
古铁雷斯不由得直了直身体，想要仔细聆听，结果青龙却道：“我只能说到这里，希望阁下早日查到线索。”
古铁雷斯脸色顿时难看起来，这比什么都不告诉他还可恶。
没等他回应，李铭便结束通信，摩挲着下巴，“啧，古铁雷斯估计着想借此彻底搞清楚这个秘密，这样正好，越渴望越容易搞事…”
暂时把这件事按下，他心念微动，从身体内部牵引出两块莹蓝色晶体，笼罩的类似星云的畸变场。
这两块碎片，互相之间在隐隐共鸣，仿佛在回应。
但李铭在回来的路上，曾经尝试过很多次，都没办法将这两块碎片彻底融合为一体。
而这一块碎片和之前那一块，掌控所需都是五十亿金属能量，但能力却有些微不同。
【未来性预知】被替代成了【时空畸变】
【时空畸变：指定某一目标，可将其时间线，强行改变至某一阶段，生命层次越高，难度越大，消耗越高。】
直接调节目标的时间，可以拉至婴儿时期，也能拉到暮年时期，是一种极为强大的单体攻击手段。
“对X级生命体，估计造成的作用有限…”李铭想着，但这种影响，却可以作为配合他攻击的一种手段。
“先用这玩意干扰，再进行【巨神之击】，击中的概率就大大提高。”
“只是，这两块碎片到底怎么融合在一起…”李铭不免有些发愁，这两片碎片结合，其中各项能力，肯定都会带来大幅的增强。
但返航的路上，他尝试过很多次，却都没成功。
“正常情况下很难做到，也只能掌控之后再做尝试了，无非是消耗金属能量。”
他能想到的唯一办法，就是借助掌控系统的力量。
“不过，仅仅掌控这两块碎片，就需要百亿金属能量。”李铭咋舌，粗暴换算，便需要万亿星币。
就算以机械王庭现在的情况，没有一年时间，也积攒不出来。
“更何况，现在机械王庭很快就要受到打压，只能寄希望于其他渠道了…”
他眼神闪烁，先驱者那边，不知道能给他提供多少金属能量，但应该不可能达到百亿。
他现在身上还有二十亿金属能量，在深层维度世界的战斗过程中消耗了六亿，用来修复【生命动力核心】。
但随后在圣堡中，那黑大个留下来的武器，又给他补了回来。
加上这两个多月，机械王庭的积累，加起来能有个近四十亿。
但金属能量，肯定越多越好。
唔…我想想，雷诺兹和米哈伊尔那边，估计也能提供一些。
他们两个应该能看出来支援我的必要性，李铭打开智能终端，本想联系对方。
结果却接到米哈伊尔的信息，邀请他降临神匠实验室。
“嘿，想一块去了，不愧是老米。”李铭咧嘴，已然预感到什么，这两个家伙，才是大户。


第五百七十六章 攻青龙之必救（月初，求波月票！）

而与此同时，看不见的量子网络中，由三大文明体出手，构筑了最严密的信道。
虚拟会议室很小，只有三个座位。
而很快，第一个座位上，数据流交织，脸色淡漠的亚当出现，静静敲击着扶手。
这段时间，他们之间虽然看似毫无动静。
可实际上，也在紧锣密鼓地收集相关信息。
并且，一些高层人物互相之间也都接触过了，达成了些统一意见。
但直至今天，才算到了召开首脑级会议的时机。
紧跟着，其他两个座位上也浮现相对应的大人物，联邦总统马尔科姆，星盟主席古铁雷斯。
三人出现的第一时间都没有说话，气氛很沉寂。
直至亚当率先开口，声音淡漠：“青龙，是敌人。”
马尔科姆和古铁雷斯默不作声。
“他是个很棘手的人物。”亚当继续说道：“我们在这段时间，已经尽全力统合了他的所有信息，但毫无所获。”
“明面上，仍然只有一个机械王庭和他有所联系。”
把青龙真正当作敌人对待之后，才会明白他到底有多棘手。
亚当自然知道，不能和青龙打长久战，否则就是助长对方的威势。
但找不到这个人就是最大的麻烦，以往面对X级生命体，围堵对方势力，是一个重要的攻击手段。
就算人可以逃跑，但势力终究会被摧毁，这就是彰显威势。
但眼下找不到青龙的老巢，以往的手段用不了，只能对青龙本身动手，可如若第一次围剿失败，事情就会变得微妙起来。
“所以，我们首先要做的，就是先汇总情报，并且确保动手的时候，万无一失。”
亚当扫视两人，见两人依旧默不作声，他不由得皱眉，“两位来这里，只是准备听我说吗？”
“或者说，我直接对两位下令就可以了？”
“我们首先要做的，并不是汇总对青龙的情报。”马尔科姆终于开口，迫视亚当，“而是帝国把圣堡的坐标共享。”
绞杀青龙只是过程，而不是结果，结果是圣堡。
但之前，三方高层互相交流的时候，帝国却拒绝共享圣堡坐标。
“没错。”古铁雷斯也沉声附和，“不仅圣堡坐标，还有圣堡相关信息，这是合作的基础。”
亚当并不意外，环视两人，淡淡道：“圣堡坐标，是帝国耗费大量心血才找到，两位一言一语便想共享坐标，是不是太过分了点。”
“行了，亚当。”马尔科姆嗤笑，“我不相信你现在还想着保住坐标。”
“坐标不共享，这就只是帝国的事情，只有共享坐标，才是三大文明的事情。”古铁雷斯很不客气，“而且，你也必须共享，说要求吧。”
即便他们接下来要合作，互相之间依旧针锋相对。
亚当也不再闲扯，沉声道：“要我共享坐标可以，但在成功绞杀青龙之前，所有的行动全都要帝国拍板。”
“也就是说帝国要做这次行动的，主导者。”
“帝国主导？”马尔科姆断然否决，“这不可能，难道你让我们的人去送死，我也要答应你吗？”
“我不会让你们的人去送死，真出现那样的情况，你们也不会答应。”亚当沉声道：
“必须由帝国作为主导，否则便没有合作这一项，大不了让青龙得手，反正是我把青龙塞进了高等生命体联合组织的理事席中，怎么说也有点情面。”
马尔科姆和古铁雷斯眉头紧锁，占据主导权可不是空话。
真到了行动的时候，前线的作战人员，高等生命体只会听从第一指挥，哪有时间再向高层确定。
“我可以答应你…”马尔科姆沉声道。
看似不情不愿，可实际上背后的智囊团早就分析过无数遍。
换做他们是这帝国，也不甘心，就这么简单地把坐标交出来，必然要捞点好处。
亚当看向古铁雷斯，对方冷哼一声，“好，你愿意主导就主导吧。”
亚当不由点头，但还没说话，古铁雷斯紧接着便道，“但我也有一个要求，共享红河星流深层的秘密。”
“我要知道你们到底发现了什么，并且参与进去。”
亚当和马尔科姆互相对视一眼，依旧没有任何意外。
“这不可能。”亚当摇头，“这两者不是一件事。”
古铁雷斯肃然道：“这也是星盟的要求，否则，我们就会站在青龙那一方，我相信他应该非常乐意接纳我们。”
“也非常愿意告诉我，红河星流到底发生了什么。”
他说得斩钉截铁，好像根本没联系过青龙一样，。
“不。”马尔科姆摇头，淡淡道：“我们都知道，这是不可能的事情。”
亚当更是直接：“他不会相信你，你也不可能帮助他，就算你从他那里得到这个秘密，最多也只会反过来威胁我们，他清楚明白。”
古铁雷斯双眼微眯，“你们就不怕，青龙把这个秘密搞得众人皆知？”
“搞得众人皆知，只会加重他现在的麻烦处境。”亚当很平静，“就算以高等生命体联合组织为首的某些人知道这个秘密，他们也没有能力以强迫的手段让我们说出这个秘密，而是选择来和我们合作。”
“我们就会要求，让他们加入联合对付青龙队伍中。”
“他明白，我们也明白，你也明白。这个秘密说出来，对所有人都没好处，最好保持现状。”
古铁雷斯却没有谋划失败的恼怒，只是面无表情，“似乎的确是个死局啊，那接下来可以谈谈，怎么对付青龙了。”
亚当则进一步说道：“既然合作达成，还有一件事，两位需要知道。”
古铁雷斯和马尔科姆不由看来。
“克洛诺亚的维度世界在前不久崩塌了，这个禁忌生命体已经陨灭。”亚当吐出一句话。
古铁雷斯的瞳孔骤然收缩，马尔克斯脸色剧变，这的确是他们不知道的事情。
“青龙能正面杀掉禁忌生命体？”马尔科姆惊疑不定。
在禁忌生命体本身所在的维度世界中，近乎等同无敌，非究极生命体不能灭杀。
克洛诺亚之死，突兀至极。
古铁雷斯脸色难看：“你们到底还隐藏着什么信息？”
深层维度世界发生的事情，不只有那面时空巨幕映照出的圣堡，还有抢夺永寂之星所发生的复杂斗争。
包括克洛诺亚的反水与畏惧，他们也都知道得清清楚楚。
如果，青龙真能正面在维度世界中灭杀禁忌生命体，那他们还打个锤子。
“当然…”亚当解释道：“塔罗斯，你们可知道？”
这个名字很陌生，阿尔科姆和古铁雷斯都不约而同地皱起了眉。
片刻后，似乎有手下汇报，马尔科姆才迟疑地说道，“克洛诺亚曾经的…主人？”
古铁雷斯完全没查到，只是沉默。
“不错。”亚当点头，“克洛诺亚那片维度世界原本的掌控者是塔罗斯，只是出于某种原因，塔罗斯似乎放弃了这个身份，并且以一种特殊的方式，成为常规生命体。”
迎着两人的目光，亚当道：“李铭，就是塔罗斯。”
马尔科姆脸色惊异不定，“还有这种事。”
“李铭，塔罗斯…”古铁雷斯眉头紧锁，意味深长：“帝国知道得不少啊。”
亚当这才做出总结：“我们可以确定，李铭有某种方法可以对克洛诺亚形成制衡，所以克洛诺亚之死，大概是李铭在背后出了力。”
听到不是青龙正面弄死了克洛诺亚，马尔科姆和古铁雷斯心中，都不约而同地松了口气。
但紧跟着古铁雷斯眼神微闪，又道：“只有这些吗，那泰坦分支可曾透露了什么消息，他的父亲似乎一上来就要弄死青龙，难道有什么恩怨纠葛？”
“他暂时并没有透露。”亚当悠悠道：“却说出了另一件事，他的族人前段时间曾来到这片星域中，却被星盟给抓了。”
马尔科姆骤然看向古铁雷斯。
“原来是他的族人…”古铁雷斯似有些吃惊。
马尔科姆不由强调，“现在我们统一的敌人就是青龙，我希望两位，有任何消息都不要藏着掖着。”
“自然。”亚当点头，“想对付青龙，只能攻其必救。”
“目前，圣堡是其一，李铭是其二。”
“但这两者都比较麻烦。”亚当早就做过推演，“圣堡短时间内无法攻破，机械王庭虽在，却无法保证李铭身在其中。”
“而且，还有一点。”马尔科姆紧跟着补充：“青龙的反扑。”
“那个黑巨人能和坦丁平分秋色，却被他一击重创，单打独斗，我们的人，应该没有生命体是他的对手。”
提到这一点，即便是亚当也心有悸然。
“不错，所以一旦动手，必须一击必杀，否则宁可不动。”亚当强调，“接下来，我们需要全力调查青龙，找到更多他的必救，制定更完善的计划。”
三人心知肚明，青龙不是以往的对手，必须严阵以待。
在大框架上达成一致，短暂的首脑级会议已经结束，接下来还有更多的人去商量细节。
四周的虚拟投影逐渐溃散，亚当目光落在桌面上，上面正放着一颗破碎的莹蓝色晶体。
永寂之星的碎片。
然而看着科斯塔特带回来的这枚碎片，亚当的脸颊却狠狠一抽。
因为，这根本不是一半，而是三分之一。
科斯塔特没接触过永寂之星，但他接触过。
不过，这件事他却没和任何人说。
还有一块碎片散落在外，是坏消息，但也是好消息。
“只能偷偷派人去找了…”
………
“…那就多谢两位了。”
神匠实验室中，李铭的承载体脸上浮现由衷的笑意。
雷诺兹满脸不在乎，“没什么，咱们算是彻底绑在一起了，一荣俱荣，一损俱损。”
米哈伊尔心下肉疼，听见雷诺兹的话，愈发难受。
一荣俱荣不见得，但一损绝对俱损。
“是啊…”李铭不由感慨，看了眼米哈伊尔那像是便秘的脸色，心情不错。
雷诺兹和米哈伊尔两人，几乎没说二话，一上来就给他提供了共计万亿的资源支持。
李铭估摸着，能转化出超过百亿金属能量，真是大户。
“对了，有件事忘了告诉两位。”李铭沉吟道：“前段时间我闲着没事，在研究机械进化之路…”
话说到一半，哈伊尔便骤然看来，惊疑不定。
李铭继续道：“也不知道是我运气好还是怎么回事，还真让我做出了突破性进展。”
青龙，我就知道！
米哈伊尔机械瞳孔绽放光芒，心里却咬牙切齿，这王八蛋果然藏着好东西。
什么运气好，分明就是之前不愿意分享。
“是吗？”雷诺兹意外，不由得赞叹：“真厉害啊。”
“我和米哈伊尔研究了这么长时间，也没什么进度，没想到你独自一人，便有突破性进展。”
这蠢货还搁这捧臭脚，我…米哈伊尔心中那个憋啊。
短短片刻工夫，便把这两人在心里骂了个遍，而后才按捺情绪询问：“你研究到什么地步了？”
李铭回应：“已经造出了初步原型体。”
雷诺兹一僵，处理器高速运转，近乎冒烟？
这叫突破性进展？直接给突破完了？
原型体都给搞出来了，米哈伊尔有点懵，看了眼耗费大量资源所打造的尖端实验室。
而后又听到青龙说话，“本来也打算在永寂之星结束后，给两位送来。”
米哈伊尔扭头看来，语气艰涩，“青龙阁下，真是无私啊。”
看在他提供的资源支持份上，李铭自动忽略了对方口中的揶揄，诚恳道：“大家已经一荣俱荣，一损俱损，应该的。”
米哈伊尔已经无言，若非这次他们出了血，青龙这王八蛋，不知道还要藏到什么时候。
不过，居然已经研究出原型体，这家伙是真变态啊…
他心中暗自咋舌，但对青龙的信心，却又悄无声息地增强了不少。
确定了资源送达时间以及坐标，李铭心满意足地下了线。
这一下，掌控永寂之星所需要的金属能量，已经基本上满足。
“那接下来，就是主宰实验室了…”李铭拉出星图，看着自己标记的坐标。
“这地方附近太荒芜，如果有人莫名其妙前去，势必要找到合适的理由，而且还得引起星盟的注意，让他们逐渐搅进来…”
“不止星盟…还得有其他人…”
这件事是吸引注意力的绝佳靶子，但必须考虑周全，否则有可能起到反效果。
李铭盯着这处坐标，陷入沉思，


第五百七十七章 上 ，中，下，三策

这件事，初期搞得不能太大，否则帝国和联邦一摊牌，那就没意思了。
但也不能太小，否则无法引起星盟的注意。
最好涉及X级生命体层次，但规格却不能太高。
“啧…”李铭微微皱眉，他需要在这件事上，把握一种极为细致的平衡，才能把结果，引向他想看到的。
“需要一个完美的饵料…”
他无意识地划拉着星图，这样的人选很少。
他的消息渠道不怎么样，略作思考之后，便联系了领航者，把自己的要求告诉他，让他动用先驱者的情报网查找。
他们四人在深层维度，已经达成了统一意见。
在接下来的时间中，所有的行动都会屏蔽堕血者，同时剥离了他所有权限，等同驱逐，已经通告了所有组织成员。
同时，先驱者将会沉寂一段时间，完成从底层架构方面的重组，彻底摆脱堕血者的影响。
这并不困难，亚当为了隐藏自己的身份，大多数时候都是充当牵线搭桥以及幕后推手的作用，在内部没有太多出手。
“想一劳永逸地解决三大文明体压力，这也只是一环…”
李铭的脑子，最近这段时间几乎一直没停下，思考解决办法。
彻底打垮三大文明体不太可能，但让他们停下，却没有想象中的困难。
眼下的难题，他总结出上，中，下三个解决方案。
下者，就是尽快拿到迪格拉斯之冠，而后销声匿迹。
不过受限于成王者试炼，几乎无法完成，等他可以通过次级主宰试炼时，也不用销声匿迹，如同鸡肋。
中策，就是联合高等生命体联合组织以及机械师协会，形成与三大明体制衡的局面。
虽然机械师协会那边问题不大，但因为整体实力缘故，主要是打个辅助。
主力还在高等生命联合组织，但这组织目前是一盘散沙。
还有古斯塔以阿纳托利这两个老狐狸在，想整合那群王八蛋，对抗三大文明体，难度很高，但还有希望。
而上策，就是成为x级生命体，打爆一切。
这个倒只受限于时间以及基因种子，问题说大不大，说小也不小。
下策不取，中上两策联合，以中策为上策拖延时间。
李铭在虚拟投影上写写画画，又是圆圈，又是树杈，“等克洛诺亚陨亡的消息传出来，情况应该会容易许多，最好，再把尸体的事融合进去，顺势而为，那就是上上之策。”
这个想法的雏形自然不是一蹴而就，而是他在不停地思考中优化而来。
想到这里，他又给领航者补充了几条筛选信息。
这件事需要等待结果，而他的目光又不停地落在另一件事上。
“圣堡…”
李铭不由想到，他虽然可以通过拟态身体，远程沟通圣堡降临其中。
但是，他自己却不知道圣堡真正的坐标，这有点尴尬。
以眼下的情况，他如果不知道圣堡的坐标，后期可能会有不确定的影响，
说不定有绕后包抄的相关计划，而且他和圣堡之间的联系也不是无法切断。
“必须得想办法弄到坐标…”李铭沉思着，已经打开智能终端。
至于从什么地方得到，他心中早就有了目标。
很快，他便翻找到想要联系的人——亚伯。
对方几天前曾联络过他，符合亚伯一贯的作风，每次出了关于青龙的大事，他都想第一时间得到内幕情报。
但那时候，李铭需要忙碌的事情比较多，暂时没搭理他，直至今天才有空回应。
通信链接第一时间没有接通，李铭也没在意，随手放在一旁，便准备开发基因种子。
结果，没等两三分钟，亚伯便有了回应，只是音频连接，白色的声波线震颤不停。
“李铭？”他压抑着声音。
“殿下似乎不太方便？”李铭眉头一挑，“那等等再联络吧。”
“不用…”亚伯迅速回应，“正在开会。”
“开会？”李铭心下有种直觉，“该不会和我老师有关吧？”
亚伯沉默了半晌，才回应道：“不错，正在交叉盘点你老师的存在痕迹。”
李铭也沉默，莫名地感觉气氛有些尴尬，但他很快便调整过来，“有什么收获吗？”
“暂时还没有。”亚伯敷衍了两三句，才小心翼翼地问道：“你是塔罗斯？”
“哦？”李铭颇为讶异，“殿下地位见涨啊，连这种事都知道了。”
亚伯那边静默了片刻，又问道：“克洛诺亚死了，是你和你老师联手干的吗？”
李铭笑笑，“殿下办事不地道啊，这是想白嫖的情报？”
亚伯这才补了句：“三大文明刚开过首脑级会议，目前正在接触中。”
可以推测出来的情报，换另一个可以推测出来的情报。
李铭略作思虑，回答道：“可以这么说。”
“也就是说，你的老师，果然拥有某种可以随意进出圣堡的能力，而且不是通过正常渠道。”亚伯就这么堂而皇之地进行推测。
“你老师是不是基因进化体，进化到极限了吗？”亚伯又追问，“是用什么手段找到圣堡的？”
三大文明体之间的合作，自然不是首脑们拍个掌就能水到渠成。
情报，军事，后勤等相关人员都要进行接触，成立各种临时部门。
他现在获悉到的每一个情报，都能成为在行动中的功劳，没有人比他更得天独厚，可以直接与李铭进行交易。
两人多次进行情报交易，有基础的信任。
“唔…”李沉吟着，面对这连珠炮般地询问，他并没有回应，反而问道：“其实，我也有个信息，想要弄清楚。”
“说说看。”亚伯声音振奋了不少，他不怕李铭有需求，越需求越好。
“我要圣堡的坐标。”李铭淡淡地道。
“嗯？”
亚伯的声音一下高亢了许多，显得惊疑不定：“圣堡坐标？你老师不知道圣堡坐标？他没找到圣堡，只是用特殊手段降临？”
这一句话，便能让亚伯推测出很多信息，但李铭也不意外，既然问了他就做好了这种准备。
亚伯精神振奋，这可是个重要的情报信息。
他沉吟着，短暂思虑过后，说出自己的报价：“我要你手里剩下所有的名单。”
“所有？”李铭嗤笑，“殿下的胃口未免太大了点，现在圣堡的坐标已经不是秘密，三大文明体内部肯定都有人知道，就算我找其他人，无非多耗费点时间。”
“殿下，愈发奸猾了，也开始狮子大开口了。”
对李铭的揶揄，亚伯显得无所谓，“虽然圣堡的坐标在三大文明体内部的高层间，不是秘密，不过你想要弄倒也没那么简单。”
“这样吧，我要你剩下的一半。”
“一半…”李铭沉吟着，“我问出这个问题，就已经被你白嫖了一个重要情报，一半的话，还是太贵了。”
亚当眼神闪烁，三大文明体联合行动，是刷功劳的好机会，接下来他和李铭还有更多信息可以交换。
想到这里，他退了一步，“这样吧，我再送你一个消息。”
“三大文明体已经开始对你老师进行封锁，谢菲尔德那边，是不是正给你调制基因种子？”
李铭眼中精光一闪，这群人终究还是把目光放在了谢菲尔德身上。
亚伯补充道：“一份X级基因种子，在以往其实也不算什么，但现在情况特殊，任何与青龙有联系的事情都会被放大。”
李铭若有所思，转而发送过去一连串名单。
亚当也很果断，当即便把圣堡的坐标发送过来。
双方都心满意足，亚伯不由得感慨，甚至开始宽慰起了他，
“你其实不用担心，三大文明体，虽然联合起来对付你老师，但如果你愿意投入帝国，我保证一定会有极高的待遇，不会比给青龙做学生差。”
“殿下最近，当真是顺风得意啊，那我就记在心里了。”李铭意味深长。
“绝不是空话。”亚伯心头微震，迅速保证，如果李铭真愿意投入他麾下，他不介意付出高昂代价。
略作寒暄之后，两人结束通信，李铭将亚伯发送过来的坐标转输入星图，随着星图的扩张运转，逐渐定格在某处荒僻的区域。
“这么偏僻？”李铭嘀咕着，这地方远离文明疆域，距离最近的星门跃迁点，也至少有半年时间。
不过，现在三大文明体，肯定会在其附近修建新的星门，以供来回。
“但等星盟还有联邦第一次就位，恐怕也需要数月，乃至半年之久。”李铭估算着。
联邦和星盟可不鲁莽，没有确保看到圣堡之前，不太可能对他动手。
“这段时间，大概足够了。”
这就是广阔星际的好处啊，无论干什么都需要大量准备时间。
“不过，谢菲尔德那边…”李铭又想起亚伯所说，脸色不由得沉了下去。
……
夜月生物实验公司顶层，谢菲尔德坐在办公桌后，仰面大笑，“…卡隆阁下说笑了，我怎么可能敢和三大文明体作对。”
“既然不敢，为什么不愿意交出青龙给你星兽尸体？”
屏幕上，名为卡隆的生命体脸色冷漠，皮肤呈蓝白色，两腮之间还有鱼鳞交错。
“唉…”谢菲尔德叹了口气，“我明白现在的局势，可阁下站在我的位置上考虑考虑，夜月公司一直是中立组织，我们只想做生意，青龙那边定金都付了。”
“我可以推了他，但我不能把他的东西交给你们啊，否则，我哪还有什么信誉可言，这不是要我的命吗？”
“中立？”卡隆不免冷笑，“哪有什么中立，谢菲尔德，你得想好了。”
“这样吧…”谢菲尔德沉吟，“要不，我问一下古斯塔理事长，看看他们怎么说？”
“呵…”卡隆冷笑一声，“既然如此，那就不勉强了，但希望你真能推掉青龙的订单。”
“一定一定。”谢菲尔德连连保证，等屏幕熄灭后，他脸上的笑意逐渐僵硬，然后变得没有表情。
“父亲…”莫妮卡娅站在一侧，此刻抬起头来带着些许探究，“您真要推掉青龙阁下的订单吗？”
“没必要。”谢菲尔德漠然摇头，“一个x级基因种子而已，在三大文明体眼里还没那么重要，这只是对青龙进行全方位封锁的一环罢了。”
“我猜，以往所有和青龙有联系的人或者组织，都会被警告，不用太在意。”
莫妮卡娅愈发不解，“既然如此，继续为青龙阁下调制基因种子，是不是风险太高了。”
“风险？”谢菲尔德扫过她的女儿，“你看得到风险，难道看不见机遇吗？”
“机遇？”莫妮卡娅迟疑，“您是说青龙阁下有可能战胜三大文明体？”
她不太确定父亲所说的机遇是不是这个。
如果是的话，那她的父亲也未免太乐观了点。
谢菲尔德淡淡道：“青龙自己一个人当然很难，可…他还是神匠以及高等生命体联合组织的副理事长。”
“可…”莫妮卡娅还是不明白：“高等生命体联合组织只是一盘散沙，至于其他两位神匠，应该也不会正面支援青龙吧。”
“而且，我听说，已经有不少X级生命体，切断了和机械王庭的合作渠道。”
谢菲尔德不置可否，“你的消息慢了一步，现在有最新消息，我在维度世界一位老朋友，他前些天告诉我，克洛诺亚，也就是被青龙惊吓逃窜的那个禁忌生命体，前不久陨亡了…”
禁忌生命体…死了？
莫妮卡娅呆滞了一瞬，而后倒吸一口凉气，怪不得父亲不肯彻底割席。
谢菲尔德眼神幽幽：“青龙正在逐渐展现自己的能力，提前与他割席的都是一群蠢货，看着吧…”
话说至此，谢菲尔德又扫向桌面上的智能终端，脸色不由得微动，“青龙来了。”
他第一时间并没有接通，只是看向莫妮卡娅，只见这位黑天鹅点头，离开了房间。
而后，谢菲尔德才接通，莹蓝色光芒交织，青龙的虚拟投影浮现在房间中。


第五百七十八章 明争暗斗，各方动向

“青龙阁下…”谢菲尔德第一时间打招呼，态度又客气恭敬了许多很多。
“谢菲尔德阁下。”李铭简单回应，直入主题，“基因种子调制得怎么样了？”
谢菲尔德迅速回应：“虽然缓慢，但一直在前进，很多材料我都找到了替代，估计再有一年左右，应该就能进入后期调制阶段。”
这么快…李铭有些意外，看来当初找谢菲尔德确没找错啊。
“阁下技术果然高超，如果有什么困难的话，一定要及时告诉我。”李铭意有所指。
谢菲尔德微愣，略作犹豫后，不免苦笑一声，“刚刚还真碰见了一件奇葩事，帝国那边有位老朋友联系我，居然让我，把阁下给我的星兽，交出去。”
交出去？
李铭心下微冷，面上却很平静：“哦？你怎么说的？”
谢菲尔德肃然道：“我自然严词拒绝，开门做生意，最重要的就是信誉，如果我这么做了，信誉何存？”
“然后，对方就退却了？”李铭反问，心下有些诧异。
“他见我态度这么坚决，也只是让我取消订单，不过我完全没有搭理他。”谢菲尔德诚恳道：“既然答应阁下，我必然会竭尽全力完成。”
李铭的反应很平静，心下也缓了口气。
看起来，这个基因种子在三大文明体眼中的优先级的确不高，只是简单地威胁谢菲尔德，便没了后续。
刚刚听谢菲尔德说，对方让他把星兽交出去，还以为三大文明体查到了什么，看来应该只是个人行为。
三大文明体说起来简单，但可不是一个程序，上头一个指令下来，到了具体执行者那里，便有很多操作空间。
可能，三大文明体的目的，只是让谢菲尔德与他割席，这在预料中。
交出星兽则是具体执行人员的想法，想捞点好处之类。
否则被谢菲尔德拒绝之后，也不会轻易退却。
“谢菲尔德阁下，还是以自己的利益优先，如果真出了什么问题，通知我一声就好，一份X级基因种子而已，不着急。”他表现得很随意。
谢菲尔德也不意外，一份X级基因种子而已，青龙如果表现得很在意，反而不对劲。
想了想，他也给自己留了一条退路：“请放心，如果压力真的太大，我会做出抉择，但无论如何，阁下的利益不会受损。”
李铭淡漠点头，让他记得汇报进度之后，便结束通信。
眼前投影捕获仪的灯光逐渐熄灭，摸出三大文明体对这件事并不算太上心之后，李铭也算暂时松了口气。
“不过…谢菲尔德的态度颇为坚决啊…”他沉吟着，“是因为克洛诺亚的陨亡？”
“估计这件事造成的震动不小，高等生命体联合组织那边也得有反应。”
这件事在他的上上策中，占比颇重。
三大文明体的压力煌煌而来，初期，不少高等生命体迫于惯性压力，必然避之不及。
而克洛诺亚之死，可以很大程度上冲淡三大文明体给其他人带来的压力。
低沉的声音在房间中回荡，“古斯塔和阿纳托利应该不是蠢货，除非他们真愿意永远做三大文明体的狗…”
………
与此同时，黑洞网络的隐秘信道中，也有一场会议正在召开。
虚拟会议室中，到处都是模糊人影，看不清哪怕任何一个人的脸。
正是高等生命体联合组织的隐秘聚会。
但这次，却并没有邀请青龙。
“…我已经得到信息，三大文明体已经进行合作，目前，已经不少人接到警告，要求与青龙割席…”
也不知是谁在说话，语气平静，当即有人回应，“这不是早就在预料中的吗，剪除触手，彰显威势…”
“召开这场会议的目的在什么地方，难不成有人还想支援青龙？”
“支援又如何？三大文明体高高在上太久了，难道还要被他们随意欺压吗？”
“我们没兴趣给别人做炮灰。”有人淡漠回应，“也不认为，青龙能带领我们赢。”
“或许有个消息，有些人还不知道。”突兀有人淡淡开口，“克洛诺亚，死了。”
话音落下，有人倒吸一口凉气，整个虚拟会议室中陷入了死一般的寂静。
许久之后，才有人艰涩地询问：“青龙干的？”
“不然呢？”那人道：“这个消息很容易验证。”
“青龙，有能耐正面杀死禁忌生命体？”许多人都匪夷所思，“那这还用畏惧三大文明体吗？”
“应该用了其他手段吧？”
“甭管用了什么手段，死了总是事实。”
虚拟会议室中，七嘴八舌地讨论开了。
那人很快高声道：“我说出这个消息的目的，主要是为了告诉各位，三大文明体的确高高在上，可咱们的这位副理事长也不简单。”
“别那么早，那么快地下注。”
“艹了，我已经让麾下的公司撕毁合约了。”
有人冷笑：“真是蠢货，现在高等生命体联合组织已经摆在了明面上，多少有点威势，和机械王庭做生意又不碍着什么，你还真怕三大文明体因此杀上门？”
被臭骂了一顿，那说撕毁合约的家伙也没有回应。
而一些还没有撕毁合约的X级生命体，顿时庆幸不已。
还真没习惯有高等生命体联合组织撑腰的日子。
大事上，现在可能很难齐心协力，但如果做个生意就被威胁，有脾气暴躁的家伙，恐怕不介意发言。
“我准备为咱们这位副理事长，提供点资源支持。”不知是谁突兀开口，“三大文明体这次大规模警告，很大程度上也是因为联合组织的存在，生怕我们联合一体，为青龙撑腰。”
嘈杂的声音顿时一寂，但片刻之后，便引起热烈响应。
青龙既然表现出了手段，那他们也不介意给点支援，看看这位到底能撑多久。
一旦形成集聚效应，心中对三大文明体的畏惧便削弱了不少。
“唉…想整合这些人真不是一般的麻烦。”
片刻后，眼前的虚拟投影溃散，阿纳托利起身，叹了口气。
古斯特依旧坐在椅子上，“能做到这种程度已经不错了，若非克洛诺亚之死，这群人依旧很难做点什么。”
“克洛诺亚…”阿纳托利脸上不免流露出些许悸然，“真是一个大惊喜啊，不过三大文明体似乎并没有被这个消息干扰。”
古斯塔解释：“据我所知，他们似乎确信青龙并非正面战胜，而是用了其他手段。”
“那还好…”阿纳托利松了口气，却又迟疑，“那…青龙岂不是还是处于劣势？”
“劣势不劣势无所谓。”古斯塔摇头，
“我们只是想借他，凝聚高等生命体联合组织的共识，种下一个种子，让他们明白，我们联合起来，是真能抗衡三大文明体，但这是一个缓慢的过程。”
“希望…”阿纳托利说了两个字，却又顿住。
他也不知道，是希望青龙成功还是失败。
星际间依旧静谧得可怕，但就连普通生命体都感觉到不对劲，一些隐匿信息在暗中流传，像是“三大文明体在联合”，“青龙…圣堡”之类。
但都很快被封锁，而偶然得知的人，无不瞠目结舌。
而隐隐的倾天而至的压力，却又有了微妙的变化，不少人又接触上机械王庭，开展新的交易。
不过，即便是在这种风雨欲来的氛围之下，时间仍如白驹过隙般，转眼便是一个半月。
这天，恒星主基地的飞船坞中，李铭早早地等在这里，两艘造型各异的运输飞船喷吐着尾焰降落，磁力锚链刺入泊位中。
随着舱门打开，各自走下来一道机械体，锁定李铭：“李铭阁下，这是械魂（缔造）神匠送来的东西。”
李铭的目光落在飞船上，眼神中不免掠过一抹炽热，也没客气，当即便招呼的人往下卸。
整齐的金属箱体中，整体数量并不算多，但都是极为珍贵的X级合金，属于两人的战略储备资源。
半个月前，来自神圣革命军的一部分资源已经到了，总计给他提供了二十亿金属能量。
加上这段时间的积蓄，金属能量余额已经达到六十亿，再把这批大头吸收了，不知道能不能达到二百亿。
李铭心里想着，乌尔里希却急匆匆地找了过来，脸色古怪，凑上前来，低声汇报道：“…又接到一家公司的交流函，他们愿意提供五百亿无息贷款…”
“又是无息贷款，既然人家愿意给那就，先拿着吧。”李铭无所谓道。
乌尔里希点头，欲言又止，本来他以为机械王庭面临的，将会是众叛亲离的场景。
结果，低谷期似乎只持续了一个多月。
李铭回来之后没多久，之前反应冷淡的公司，却又换了副面孔，热切地凑上来，甚至愿意提供丰厚优渥的无息贷款，以及新的订单合同。
这让乌尔里希着实有些摸不着头脑。
李铭心里明白，安度因已经告诉过他一个半月前的那场匿名会议，估计就是古斯塔以及阿纳托利的手笔。
克洛诺亚之死，等同在三大文明体的阴霾下，撕开一条裂缝，不少人，想两头下注了。
这段时间，零零散散的无息贷款，便接近四千亿星币，李铭取了一部分，用于购买合金资源。
值得一提的是，他从几个渠道所购买的合金资源，连带着都便宜了一小截。
跟着这批资源李铭，一路回到天宫，让运送的机械体离开之后，他便迫不及待打开箱子。
琳琅满目的各色光辉照得他睁不开眼，当即熟络的开始吸收金属能量。
虽然蕴含的金属能量比较多，但因为是极尖端合金，反而没有耗费太多时间。
不过短短一天，他的金属能量余额便来到了恐怖的一百八十亿。
李铭喉头滚了滚，可惜还没有找到能晋升究极掌控物的辅助材料。
甚至连这方面的头绪也没有，他只能按照之前所需要的晋升资源，进行推测，从维度结晶到世界之血。
基本上都在和维度世界打交道，如果想升级到究极掌控物。
可能需要的，是世界之血的更上层材料——世界源质。
根据监察者所说，这玩意可是晋升主宰泰坦的主要物质，只会诞生在主宰级的维度世界中。
但现在的深层维度中，他还从未听说，有这个层次的维度世界诞生。
车到山前必有路…李铭按捺心中想法，牵引出身体中的永寂之星。
攥紧之后，磅礴的金属能量涌出，不过片刻，百亿金属能量便消失得无影无踪。
掌控栏中，两块近乎相同的碎片，熠熠生辉。
他缓缓吐出一口气，久违的有种肉疼感，但很快便开始尝试掌控后的差异。
一层模糊的时空畸变区域覆盖在他身体表面，这是【区域性时间调节】，精细得无以复加，如同拟态皮肤一般。
在没有掌控之前，他远远无法做到如此精细，这样的好处很多，减少损耗便是其中之一。
他尝试着减缓时间流速，顿时感觉身体一虚，体力如同泄洪般涌出。
而后周遭的一切，进入了一种特殊地放慢状态，远处轨切机的运转轨迹清晰可辨，能看见每片纤薄的合金切片切开光线时的变化。
“果然，还是得掌控之后啊…”李铭不免感慨，这种操控的精细程度远非正常使用可以达到。
他甚至可以借助这种时间流速差异进行战斗。
不过，当他尝试启动另一块碎片能力时，却发现时空流速无法进行迭加，依旧是1：2。
“也只有进行组合，才能让能力变得更强。”李铭伸出手，掌心又浮现两块金属能量碎片。
这次，他却接收到了完全不同的信息。
“弥合才需要十亿金属能量…”李铭眉头微挑，又不免感慨，财大气粗就是爽，十亿金属能量都能用“才”来形容。
“只是，怎么没有修复到完全状态的所需金属能量的提示？”
他嘀咕了句，开始进行碎片弥合。
随着金属能量涌出，手中的两块碎片颤抖，莹蓝色光流涌出，在碎片间隙编织出迭加的衔尾蛇环。
又化作修补另一块碎片的液态丝线，每条光丝都在接触瞬间分裂出更多，逐渐将两块碎片牵引至一起。
两块结合的瞬间，更是迸发出幽蓝色电弧，沿着碎片裂痕处的时空皱褶熔铸，很快便弥合在一起。


第五百七十九章 变化 乌鸦嘴

两块碎片融合为一体，修复完成的永寂之星，则呈现出残损化的半棱晶体结构，不再是碎片状。
表面则流转着愈发深邃的莹蓝色光辉。
迸射的每道电弧纹路，都仿佛在不同维度间跃迁，晶体内部呈现出多层嵌套结构，包裹着冰晶状的时空薄膜。
原先的裂纹处，则生长出藤蔓状的能量脉络进行弥合。
【永寂之星--次究极（破损）】
李铭眼神微闪，不仅说明发生了变化，不再是碎片，而是破损状态。
他心中微动，不由得紧紧攥住，尝试进行感应。
“嘶——”片刻后，李铭倒吸一口凉气，愕然地看着手中的东西，“修复至完全状态，需要耗费五百亿金属能量？”
或许是因为状态从“碎片”变成了“破损”，已经可以进行完全修复。
他现在才能感受到，需要耗费多少金属能量才能彻底修复。
五百亿这个数字，着实吓了他一大跳。
原本在他预估中，完整的永寂之星，估计也就需要两，三百亿金属能量便能掌控。
如果进行修复的话，或许还会更低，没想到仅仅修复便需要五百亿。
但他很快便调整过来，仔细端详着手中的晶体，被动的时空畸变区域影响更大了。
“其完整状态的威能，或许比我想象中的还要更大…”李铭不免想到更多。
根据目前的已知信息，星盟和联邦各自掌控着一件泰坦圣物。
联邦那边所掌控的，他已经初步有了头绪，大概和空间有关。
之前，前往主宰实验室时，他们一刹那间，就跨越了数年航程的位置挪移，应该就是利用联邦的泰坦圣物所造成。
而根据监察者所说，遗留的圣物中，和空间类型有关系的只有一件--
【虚空之锚】
可以调节空间的强大武器。
空间理论上比时间更容易影响，但并不意味着威力更弱。
反而正是因为如此，可以在能力范畴内，达到极限杀伤力。
据他在圣堡中查到的资料，以及监察者的补充描述，远距离进行空间挪移，只是【虚空之锚】的一项能力而已。
据说还有一项极为可怕的能力，裂隙封锁，可以将生命体进行最高规格的空间封禁。
相当于从宇宙空间中切割下来一角，进行封禁，坚固程度非主宰级不能打破，只能永远地被禁锢在其中。
至于，其他的小功能应用，已经不用多说。
所以李铭很警惕，早就打定主意，不到万不得已，绝不可能让自己的本体暴露在三大文明体眼中，
至于星盟所掌控的泰坦圣物，他现在还没有什么头绪。
心下思虑着，他又查看【永寂之星】的能力变化。
发现竟多了项掌控效果——
【时间免疫：对非本体造成的时间异常，拥有极高抗性。】
永寂之星，本就是时间方面的尖端武器，自然可以抵抗其他低级手段。
李铭不由得满意点头，仔细察看，其他三项能力，说明基本上都没有变化。
【未来性预知】依旧对他本身不起作用。
不过，【区域时间调节】的最高倍率，则变成了1：3。
这让李铭有些失望，他还以为会变成1:4，但是略作尝试之后，他的脸色又变得惊奇。
“所耗费的体力，居然比1：2的时候还要更低。”
本以为耗费的体力会提高，以往的规律都是这样。
能力越强，消耗越大。
“真不愧是泰坦圣物啊…”李铭不由赞叹，仔细体验了下，发现消耗近乎减半。
估计【时间畸变】的消耗应该也降低了，应该能深度影响到X级生命体。
“如果修复到完全体，是不是意味着，就再没有任何消耗了？”李铭不由得想到。
没有任何消耗可能性不大，但可能会压得极低。
李铭颇为兴奋，1：3时间速率差异，等同把他开发到100%进度的时间，缩短了三倍。
目前，他的开发进度在55%，一个半月才能前进1%。
现在，只需要半个月，就能前进1%，需要拖延的时间，也大大降低。
“不过，唯一的问题，就是需要去掉一份基因源质。”李铭倒也可以接受，无非是多几天而已。
相比于缩短三倍，简直物超所值。
这玩意，当然也能具现化使用，但简直就是个能量无底洞，
以机械王庭现在的能量效率，全都调来，这里也填不上这个窟窿。
他又重新调整了自己的开发序列，时空畸变区域只能覆盖自己表面一层，力求把消耗减到最弱。
而后，同时启动【战地医生】所带来的恢复加持，消耗和恢复同步进行，又喝了几口超高压缩的营养药剂。
夜月生物公司生产，即便是优惠价，一管也需要七千万星币，本来是为X级生命体提供，能在战斗过程中，补充消耗。
一到胃里，药剂中的超密度营养便被拆解成纯能态，细胞前所未有的活跃，在毛细血管里抢夺能量流。
多种手段齐下，他大概能把体力损耗和恢复勉强达到一种平衡。
估摸着，大约能撑七天，他的体力就会耗得七七八八，而后便需要休整大半天，勉强能算全自动。
暂时能做到这种地步，李铭已经非常满意，当即进入开发状态。
…………
主宰实验室，一艘黑色流线型飞船悄无声息地到来，通过层层验证之后，停靠在飞船坞。
舱门打开，面无表情的坦丁走了下来，拉斐尔已经在这里等候，第一时间迎上来：“坦丁阁下，您辛苦了。”
坦丁淡漠点头，依旧面无表情。
拉斐尔也知道外界关于青龙的一些事情，当即便道：
“我们已经对三大神匠的承载体进行了封锁限制，他们的一举一动都在我们的监控之中。”
“嗯。”坦丁平静回应，询问道：“最近有什么实验进展？”
拉斐尔迅速回应：“倒是发现了些东西，我们在尸体中，发现了一种可以大幅度刺激开发进度，并提高开发潜力的东西，暂时命名为源质～”
听着拉斐尔的汇报，坦丁一路来到主宰实验室最深处的房间，拒绝了拉斐尔意图跟进去继续汇报的想法。
门关上之后，房间中的灯光逐渐亮起。
坦丁走到窗边，瞳孔中倒映着外界星空，许久之后才淡淡地开口：“还想藏到什么时候？”
“哈哈…”柔和的笑声从虚空中传来，璀璨的乳白色光辉交织，阿尔维斯的身影逐渐浮现。
“没想到被你发现了啊。”阿尔维斯微笑，“我还以为会看见你唉声叹气，揉捏眉头之类。”
“无聊。”坦丁眉头微皱。
“说实话，要是没发现我的话，你会不会忧愁一阵？”阿尔维斯好奇道。
“有什么好忧愁的？”坦丁很冷漠。
阿尔维斯感慨道：“你要是当着我的面被打死，我肯定会忧愁一阵，当然不是为了你悲伤，只是动手的那个人，太强了。”
提到这件事，坦丁沉默了片刻，又冷声道：“进化没有极限，敌人如果出现，想办法打败就是了。”
“不愧是帝国之剑。”阿尔维斯不由赞叹，“只是，这个敌人颇为棘手啊。”
“圣堡那边怎么样了？”他询问道。
“你们的人还有星盟的人，正在陆续到位。”坦丁随意道。
目前还在准备阶段，圣堡那边反而不会起什么争端，帝国便紧急把他调了回来。
阿尔维斯一个人在这里，帝国也不放心，当然也是预防青龙找到这里。
“青龙…”阿尔维斯又提及这个名字，感叹道：“宇宙真是神奇啊，竟然会从犄角旮旯里，突然冒出来一个这样的进化体。”
“那泰坦分支不也是一样。”坦丁反应很平淡，“同样隐藏了很久。”
“却被青龙一锤打成重伤，这两者的概念完全不一样。”阿尔维斯强调。
“可能是特殊手段，亦或者是圣堡在帮助他。”坦丁摇头，“我只知道他没有独战星际的能力，否则也不会一直隐藏。”
“是有这个道理。”阿尔维斯点头，但紧接着又道：“可他万一，真有呢？”
“没有万一。”坦丁斩钉截铁，“泰坦圣物，我们还有…两个。”
“哈哈…”阿尔维斯意味莫名地笑了笑，迎来坦丁杀意凛然的目光，急忙解释，“我不是笑你们丢了永寂之星。”
“不过，青龙可不是个鲁莽之人，据说，因为克洛诺亚那件事，高等生命体联合组织内部，可是蠢蠢欲动啊…”
“一群乌合之众，成不了气候。”坦丁依旧不在意，“我在意的是这里，青龙知晓尸体的存在，他或许不会透露给其他人，但如果被他找到这里…”
阿尔维斯脸色收敛了些，摇头道：“这个不太可能，我们以【虚空之锚】转移，彻底封锁对外通信，即便是他想降临，都要提前知会我们，位置暴露的可能性不大。”
相比于其他手段，这具尸体，更像是他们最后的底牌，蕴含着通向究极进化体的阶梯，足以定鼎一切。
“对了，你们从那泰坦分支手里…”阿尔维斯突兀询问，结果话才说了一半，房间中的警报器便响起，闪烁着红光。
不会吧！
坦丁的脸色剧变，阿尔维斯心里更是一抽。
两人都下意识地想到了青龙，谁让刚刚便在谈论他。
坦丁迅速拿起通讯器，询问具体发生了什么情况。
“…发现了一艘未知飞船，正在尝试捕获中…”手下传来汇报，语态倒很平静。
不是第一次发生这样的事情，就算这里再偏僻，但宇宙之大，难免会有些飞船路过。
有些飞船上面的检测仪器比较尖端，能检测到这里的空间有些许异常，好奇心重的便会停下看看，触发警报。
以往发现这种事情，他们只需要听个汇报就好。
但两人对视一眼，默契地消失在房间中，谁让刚刚提及了某个人。
这让他们的心里实在不安，怎么着也得确定一下。
枯寂星宇中，一艘铂金色飞船悬停在虚空中，表面上是流动的星图，舷窗镶嵌着黑色晶石，造价不菲。
不过，尾部却有一个破洞，四周狂暴的能量波动还未彻底平息，能级不低，零星还有凝固的鲜血。
主宰实验室的安保人员，已经接管这里，全都是A级生命体，零星还有几个S级生命体。
有最严密的防卫措施，可以保证任何信息，都不可能泄露出去。
两人步入船舱之中，两侧的生命体恭敬见礼。
“坦丁阁下，阿尔维斯阁下…”
船舱上的各类人员已经全都被羁押起来，并且戴上了黑色头套，目前处于昏迷状态，一路直奔最深处的房间。
一进来，两人便皱起了眉，阿尔维斯声音冷冽，“怎么见了血？”
房间的中央有具尸体，已经面目全非，血浆流了一地。
处理以往，发现异常的飞船时，虽然也会弄死他们，但是绝不会在这里。
基本上都是通过精神控制，操纵他们前往另一片区域，而后隐秘的吸引一批星盗过来，悄无声息地完成截杀。
“坦丁阁下，阿尔维斯阁下…”房间中的人员见到这两位大佬到来，不由吓了一跳纷纷站直了身体。
其中一个像是领头的家伙，硬着头皮回应道，“出了点意外，没想到这艘船上居然有个A级生命体贴身保护，而且开发到了极限，有点手段。”
“A级生命体贴身保护？”坦丁眉头紧锁，“具体什么情况？”
阿尔维斯面无表情，只是打了个响指，四周的场景，便恍如时空逆流般回溯。
直至定格在一个上半身赤裸，面目狰狞，双眼怒瞪的生命体上，粉色皮肤，生有独角，打磨的锃光瓦亮。
随后，场景开始流逝。
“…%#@…”他伸手指着四周，皮肤表面血管暴起，似乎是在怒骂又好像在威胁…
阿尔维斯眼神微动，画面中那人说的话竟变成了星际通用语--
“…你们知道我父亲是谁吗，竟敢动我，我父亲会把你们全都杀了，不止你们，还有你们的家人，父母，子女…”
“父亲？”阿尔维斯沉吟，已经有人汇报，“阁下，查到了，他叫伯特兰，父亲是克拉克森，星盟——奥辛威尔文明中的一个新生X级生命体，是高等生命体联合组织的成员…”
“星盟的X级生命体，还加入了高等生命体联合组织？”
这个组合刺激了坦丁的神经，他当即沉声道：“他为什么会到这里来？”


第五百八十章 想不想赢？

这是个鸟不拉屎的地方，一个x级生命体的后裔，来这里寻欢作乐？
“我们已经调查过航行报告，发现他们的最终目的地是前往一处宇宙绝地--大费尔星际火山，还有两个月，便会进入喷发期。”当即便有人回应。
另有人补充：“另外，我们已经搜查了所有随行人员的记忆，发现此人经常会带着大批朋友以及雌性生命体，前往宇宙绝地寻欢作乐。”
“意外情况？”坦丁眼神狐疑，盯着地面上的尸体。
“应该是意外情况。”阿尔维斯提醒，“没必要强行牵扯到某些人身上，他无法知晓这里的坐标。”
坦丁迟疑着点头，但还是道：“但有s级生命体在，继续伪装成星盗截杀，就比较麻烦了。”
“简单，他不是要前往宇宙绝地吗？引发一场天灾就好了。”阿尔维斯淡淡地道。
“事后，紧盯着这个克拉克森。”坦丁叮嘱：“如果他有任何异常情况，第一时间汇报。”
众人急忙点头。
“你太紧张了。”阿尔维斯扫来。
坦丁面无表情：“有备无患。”
…………
联合作战会议中心，这是三大文明，针对圣堡以及青龙成立的特殊部门。
用来统合三大文明体的部分资源，由科斯塔特担任总指挥，星盟以及联邦各出一人作为副指挥。
“狂妄！”会议室中，联邦副指挥海因斯脸色铁青地把一份纸质报告甩在桌面上。
靛青的脸色涨成青红色，长着细密绒毛的手，指着报告，“瞧瞧，这就是三大文明体的震慑力！”
“超过二十个跨星际大型公司给机械王庭提供了超过四千亿的无息贷款，十多个超大型武装又订立了新的合同，甚至委派特使，堂而皇之的前往机械王庭…”
“没人听咱们的话，高等生命体联合组织要和我们打擂台了！”
他在环形的会议桌旁来回走动，声音高亢的能穿透金属墙壁。
坐在椅子上的众多高层脸色各异，桌子上的那份报告他们也看过，心下多少也很不满。
三大文明体联合起来要对某个人或者势力动手，若在以往，其他x级生命体早就风声鹤唳，避之不及。
而现在，不仅还在暗中接触，甚至都摆在明面上。
“海因斯阁下，不用这么激动…”星盟的副指挥使施密特开口道，结果话音还没落下，便听见“砰”的一声。
海因斯粗壮的双拳砸在会议桌上，咬牙切齿，“我激动了吗？我什么时候激动了。”
“你哪只眼睛看见我激动了？”
“我有什么好激动的，无非是青龙带领着高等生命体联合组织和联邦平分秋色罢了。”
“哦，差点忘了…”海因斯顿了下，而后咆哮道，“他们加起来的力量，比任何一个文明都要强！”
会议室中一片死寂。
海因斯冷笑连连：“当初这个组织建立的时候，我就说一定要阻止，一定要阻止，结果呢，没人听我的，现在好了，大家一起玩完吧。”
说到这里，科斯塔特脸色有些难看，不得不作出回应，“海因斯阁下，事态还没到那种程度，大可不必危言耸听。”
“真到那种程度，咱们还能坐在这里开会吗？”海因斯嗤笑，“现在绝不能放任他们继续这样下去，脸都没了。”
“你准备怎么样？”施密特不由得看来。
“杀鸡儆猴！”海因斯断然厉喝，“他们不是要支援吗？不是敢阳奉阴违吗，挑几个宰了，让他们看看，我们还拿不拿得动刀！”
听见这句话，在场的高层人员顿时嘈杂开来，交头接耳，有人点头，表示赞同。
也有人眉头紧锁，连连摇头。
施密特默不作声，科斯塔特皱眉，“这个方法，是不是过于激进了？”
“我也不同意。”施密特附和，“目前，我们的问题是圣堡与青龙。”
“高等生命体联合组织只是一群乌合之众，那群人活了这么多年，不是说将他们组织到一起，就能齐心协力，青龙也做不到。”
“他们现在，不过是想借助青龙和我们叫叫板而已，真动手了，反而等同给予他们外部压力，让他们团结起来。”
“等击溃青龙，自然能打散他们的骨气。”
“你确定能击溃青龙？”海因斯漠然看来。
“我也赞同施密特阁下的想法。”科斯塔特道，却又补充：“但高等生命体联合组织也不得不稍做打压，让他们收敛些，以免埋下祸患。”
“理事席的五年禁止轮换期，已经过去了，之前约定的挑战，已经可以开始了。”
众人这才想起，实际上已经过去有几个月。
只是因为出了青龙和圣堡这档子事，众人的注意力全都集中在这上面，反而忘了这件事。
挑战约定，早在大半年前就定下，随时可以启动。
施密特不由得点头，“差点忘了这回事，理事会高层已经全都被我们占据，古斯塔和阿纳托利只会见风使舵，青龙早晚会被打败，这个组织也成不了什么事。”
“海因斯阁下认为呢？”科斯塔特看来。
“再炒大点，星际直播，以雷霆之势，击败那些家伙，把他们踩在脚下！”海因斯态度极为爆裂，“我看谁还敢，阳奉阴违！”
这次众人倒没有反对，是该震慑震慑了。
科斯塔特沉吟：“接下来就是圣堡的事情，我们已经又抓了一批被选中者，正在从各个方位送来，最快的几个，估计三个月后就会抵达。”
不用顾忌被其他人发现，没有人暗中捣乱，帝国的效率快得可怕，不是抓住一个，而是又抓了一批。
“届时，我们就可以派人再次进入其中，确定青龙的情况。”科斯塔特沉吟道，
“我们这边虽然有确切消息，青龙的本体其实并不在圣堡中，只是用特殊方法降临了圣堡，用的大概是拟态身体。”
“但还是要确定这个信息，我们准备在进入的同时，隔绝对圣堡对外的信息态纠缠通讯方式，以进行验证。”
“如果真是这样，那就简单了。”施密特不由得道，“没了青龙的干扰，圣堡不是大问题。”
“至于下一步计划，还要等这个消息确定之后再说。”科斯塔特环视四周，沉声道：“每个圣堡的构成都不同，以往的破解经验派不上用场，需要重新研究。”
“青龙也不是普通进化体，希望各位，不要着急。”
众人纷纷点头。
…………
嗡--
摆放在一旁的智能终端颤鸣，李铭睁开眼看去，只见那智能终端振幅缓慢，嗡鸣声更是极为绵长，多少让人有点不适。
李铭“啧”了声，当即解除了开发状态，时间速率同步的那一刹那，他有种莫名的恍惚感。
更是感觉眼前的一切，笼罩了一层灰雾，极为不适，但转眼间便消失。
“这就是时间畸变效应。”李铭看着自己的双手。
这是由于他本身的时空信息和宇宙认知对不上所导致。
可不能小瞧这种效应，目前时间差异比较短，还看不出什么，
可随着时间差异越来越长，宇宙会不自觉地纠正这种差异认知，轻则时空信息混乱，一半身体衰老，一半身体形如幼童，重则当场陨灭。
宇宙的伟力，谁也抗衡不了。
不过，有【时间免疫】这个被动在，这种时间差异认知对他影响不大。
随手拿起智能终端，发现是安度因与他联系，当即便接通。
虚拟屏幕弹出，安度因的脸色看起来有些恼怒，见到他之后，才略微收敛，“青龙阁下，还在休整吗？”
“不然呢。”李铭淡淡道：“三大文明不动手，我总不能主动找他们厮杀去吧。”
“唉…”安度因有些无奈，“三大文明都在朝圣堡那边派兵，星盟和联邦不彻底入场，或者弄清楚某些事情，大概不会对你真正发起绞杀。”
“不过，高等生命体联合组织的所作所为，却把他们激怒了。”
“哦？”李铭不由看来，“怎么了，他们要对联合组织下手？”
“倒还没蠢到这种地步。”安度因摇头，叹了口气：“现在动手，不是摆明了给你机会吗？”
“是之前约定的挑战。”安度因解释，“刚接到通知，理事席挑战要开始了，而且规模很大，说什么为了公平，公正，公开，甚至要进行星际直播，面向整个宇宙。”
“星际直播？”李铭意外。
这件事原本没这么大规模，属于内部就解决了的事情，事后发表个公告就行了。
“是啊，三大文明体，摆明是要通过我们几个老家伙，震慑其他人。”安度因脸色难看，“我估计，他们肯定会竭尽全力，把我们的脸面踩在脚底下。”
恼怒的同时，他又无奈，星际直播，等同丢大脸。
除非直接认输，或者不到场，但脸面一样会被踩在脚下摩擦。
“是吗，那还真有点太过分了。”李铭眼神闪烁，回应得有些随意，在思考其他事情。
安度因看了他一眼，又叹了口气。
这件事，虽然是由于他们暗中对青龙的支援行为所导致，但又不全是因为青龙。
联合组织的支援，也是心怀鬼胎。
青龙现在麻烦缠身，总不能指望青龙力挽狂澜吧。
说不定，三大文明体正发愁找不到他，等他自投罗网。
这次联系，无非是发发牢骚，交换下信息。
安度因又提醒道：“你也得小心点，帝国大规模抓了一批被选中者，估计还是像上次的方式进入圣堡中。”
“唔…”李铭不置可否，看着安度因，突兀问道：“你想赢吗？”
“赢？”安度因心头一跳，小心翼翼地问道：“什么意思？”
“字面的意思，我就是问你，想赢吗？”李铭复述一遍。
安度因眉头紧锁，如果是在星际直播之前，他都已经接受自己脱离理事席这件事。
当初在扩张大会上的当面挑战，虽然也有点下不来台，但毕竟已经过去太长时间。
但这个星际直播，已经不仅仅让他丢脸那么简单了，简直就是把他的脸面踩在脚下。
泥人尚有三分火气，更何况从混乱星隙厮杀起来的星门之主。
若没有发泄渠道也就罢了，可青龙这句话，一下把他内心的火焰勾了起来。
“你有办法？”安度因小心翼翼地询问，又强调道：“你如果出现的话，恐怕得不偿失。”
“不…”李铭摇头，“你只需要告诉我，想不想赢，如果你想赢，我自然有办法帮你。”
安度因脸色变幻，这句话背后蕴含的后果，可不小。
如果他真赢了，其他人的反应，三大文明的反应。
安度因一度十分犹豫，但看着青龙那平静的脸庞，咬牙道：“赢，我要赢！”
“很好，那你能不能帮我问问，其他人想不想赢？”李铭又问。
安度因心头一滞，眼中骤然绽放光辉。
他自己鹤立鸡群，还有点担心，可要是其他人要是也赢了，情况就大不一样。
“唔，帕金斯阁下，杀气凛然应该有这个想法，阿克塞尔公开表露过数次不满，应该也能说服，瑟妮尔唯恐天下不乱，必然会答应…”
“…不过矮人王需要为自己的种族负责，恐怕不敢轻易答应…还有…”
安度因揣测着，而后沉声道：“给我几天，我会给你一个名单。”
“不过…”他迟疑，“你确定，不会被看出端倪？”
“我如果没有这个把握，就不会开这个口。”李铭淡淡道。
青龙所说的话还是很值得信任的，安度因重重点头，心中不由得升起几分亢奋。
三大文明体的震慑，是双刃剑，如果达不到效果，被打脸的就是自己。
并且，他们占据的席位一旦缩减，从操控者，变成了“观众”，影响力被进一步削弱。
虚拟屏幕熄灭，李铭无声地咧开嘴，“计划赶不上变化，星际直播…也不知道是谁想出来的好法子，帮了我一个大忙啊。”
他起身，前往铸造室，准备打造几件有暗中压制效果的掌控物。


第五百八十一章 X级掌控物自由

他现在可是财大气粗，身上还剩七十亿金属能量，以及十六份世界之血。
修复永寂之星所需要的五百亿金属能量，短时间内也凑不够，该用就得用。
“压制类型的掌控物…”
他倒是一直都有打造类似掌控物的想法，现在用于开发的【磁晶重域】，本来也是作为压制型掌控物。
不过，现在他面对的敌人，主要都是x级，s级掌控物几乎无法对更高层级的生命体产生作用。
而之前身上的世界之血，又比较拮据，金属能量也不够。
也就按捺着这种想法，但现在，却可以好好思考思考。
他估摸着，接下来很长一段时间，面对的都是x级生命体这个阶段的敌人，打造出来，自己也能用。
嗡--
铸造室的气压门刚完成虹膜认证就向两侧弹开，李铭的影子映入门中，穹顶亮起环状定位光斑。
休眠状态的机械加工组像是嗅到血腥味的鲨鱼群，原本折迭在墙内的合金锻造臂展开。
所有显示屏同步亮起，迎接李铭的到来。
径直来到主操作台上，蓝色光线交织成全息投影，李铭打开图纸库，从中找寻着各种压制类型的特殊武器。
“…磁流绞索，铁磁流体自动缠绕目标，实体类型的，用起来不太方便…”他摇头。
“……凝滞蜂巢，需要提前布置，一样不行…”
“…音波啸叫器，局限性太强…”
李铭需要的要求是隐秘，虽然这些东西提升到x级之后，必然会有大的蜕变。
但还不如从一开始，就找到他需要的类型，以避免造成浪费。
每个X级掌控物，都需要不下于十亿金属能量，外加一份世界之血。
万一升级出来不需要的，只能回收。
金属能量打个七折也就罢了，世界之血，是真的没了。
“唔…”他翻找着的图纸库，他用的基本上还都是锻锤神匠留下的图纸库，这种东西并不缺少。
很快便找到了他所需要的目标。
“精神共鸣水晶，远距离精神攻击…”
精神攻击以隐匿为特点，自然满足李铭的需求。
而第二个字则有意思多了，“代谢枷锁，以特殊力场笼罩目标，提升任何行动所需要的身体消耗。”
相信这两件东西提升到x级之后，必然会有质变。
李铭调出这两份图纸，迅速搓起原型体，这一套流程他已经驾轻就熟，也就大半天的工作，两个X级掌控物就被他制造了出来。
共计消耗了二十三亿金属能量以及两份世界之血。
不过看了眼存货，李铭心中毫无波澜，终于也算实现了X级掌控物自由。
【精神和鸣立方--X级：神匠李铭所打造的尖端武器。
……
掌控效果：感知加持--100倍。
掌控能力——精神和鸣：对目标发动精神干扰，产生一系列负面效果。】
【逆生体拘束器——X级：神匠李铭所打造的尖端武器。
掌控效果：恢复加持--100倍
掌控能力——代谢加速：选定目标的任何动作消耗，都将增加十至五十倍。】
不出李铭的预料，这两件掌控物所进化出的能力都十分强大，看似简单，可必然都能对X级生命体造成影响。
他只要随便附着在一身普通的机甲上前去，远程进行干扰，就能轻松压制敌人。
“这两个加上永寂之星，总计三种不同的手段，应该很难发现不对劲。”李铭走出铸造室。
按照安度因的预估，七个人不可能都愿意配合他，三种手段轮换着用，也够了。
在高等生命体联合组织这件事上，他有天然优势。
三大文明体，出于立场考虑，不可能给予联合组织什么好处，只能不停地打压他们。
这次之后，安度因等人不说唯他是从，也等同变为同一阵营。
……
与此同时，圣堡前线，这里并非位于现实宇宙，而是维度世界与现实空间的夹缝之中。
聚拢在四周的舰队，也不仅仅只有帝国一方。
某艘帝国主舰，宽阔房间中，灯光彻夜不灭，金属墙壁泛着冷白色的光辉，莫里斯坐在中央的金属座椅上。
他动了动脖子，面无表情，后颈的金属刺突更深地陷进皮肤，血珠沿着脊椎滚落。
天花板四周的十二面全息监视窗，每块屏幕都映出他不同角度的骨骼透视投影。
墙体内藏的机械臂，正将某种银色浆液注入连他后颈的导管中，压制着他的细胞活性。
“莫里斯阁下…”
他对面摆着一张桌子，科斯塔特正坐在这里，脸色威严而平静：“我们是想帮你，青龙是我们共同的敌人，你告诉我们他的信息，对你来说也有好处。”
“我不知道。”莫里斯依旧只有一个回答。
“唉…”科斯塔特叹了口气，“你的父亲一上来就要对青龙喊打喊杀，明显有仇怨。”
“严格说起来，我们都是泰坦的后代，算是一家人，你的种族已经脱离主体星际太久，我们很欢迎新的朋友到来。”
莫里斯只是冷哼一声，他还保留着永恒圣座的秘密，绝不可能让这些家伙知道。
科斯塔特无奈，自从来到这里之后，他每天都会和对方交流，但这家伙油盐不进，什么都不肯说。
对x级生命体，几乎没有任何可以刑讯逼供的手段。
对方只要不想说，很难得到有用的信息。
他刚想说话，便响起敲门声，有人探头进来，“指挥官，赫克勒阁下找您。”
科斯塔特微微皱眉，但也不得不停下问讯。
他起身的时候，房门已被那军官打开，对方的眼神从莫里斯身上扫过。
“不允许任何人接近他。”科斯塔特日常下达命令，军官点头称是。
而伴随着科斯塔特离开，房门又重重地关上。
莫里斯低着头，内心远不如他表现得那般平静，甚至有些急躁。
如果父亲的死传回族内，必然会引起轩然大波。
他们暗狱巨人虽然是统治种族，可还有其他泰坦分支一同生活着。
其他种族一旦得知这个消息，必然会蠢蠢欲动。
他现在最需要做的，就是在那些人还没有反应过来的时候，率先杜绝隐患，但想从这里逃出去，这几乎不太可能。
他心知肚明，如果不把他榨干…甚至说就算把他榨干，也不会放他离开。
而在没入他脊髓中的能量导管中，隐隐有道血色一闪而逝，又似乎并不存在，所有监测措施，都未能发现。
“莫里斯？”
脑海中突兀响起一道声音，莫里斯瞳孔骤然收缩，忽然抬头，惊疑不定地扫视左右。
“不要那么大反应。”那声音还在说话。
莫里斯眉头紧锁，心下顿时浮现很多猜测，尽力调动自己那已经被压制到最低活性的精神力，发出疑问。
“你…是…谁？”
“我是来救你的。”对方并没有回答这个问题，“我知道你很想报仇。”
“救我？”莫里斯顿了顿，而后露出略显讥讽的笑，
“行了，别伪装了，我在这片星域又没有认识的人，这里防守严密，外人根本不可能潜伏进来。”
他显然认为是三大文明体的人在故意搞鬼。
“你误会了，我并没有潜伏进来，只是通过某种特殊方式在和你交流。”对方并不意外，“我知道你并不信任我。”
“但有一件事，你应该知道，星盟前段时间捕获了一个自称为灵首的人，而就在黑王的死流露出来之后，星盟给他看了视频录像，他当即便透露出了不少信息。”
“灵首？”莫里斯神色一下收敛，心下恼怒，“真是找死！”
独眼巨人一族，威望和势力仅次于他们暗狱巨人，一直有取而代之的想法。
只是因为他父亲以及永恒圣座存在，才一直按捺着，如今正是最好的机会。
“不过你放心，我已经把他杀了。”那声音再次响起。
莫里斯只感觉自己的眼前有些恍惚，而后便看到了一具血肉模糊的身影。
“足以证明，我绝非三大文明体的人吧。”
莫里斯默不吭声，之前一直审问他的几个家伙，对灵首之事根本不了解，也不清楚他父亲的尊号。
无论如何，这家伙肯定不是和帝国一伙的。
“你到底是谁？”莫里斯又质问。
这一次对方倒没有跳过这个问题，回应道：“你可以称呼为炼金男爵…”
“炼金？”这两个字好像刺激到了莫里斯，惊疑不定：“炼金文明？禁忌炼金术士？他们不是覆灭了吗？”
这次，反而换作他脑海中的声音沉寂片刻，才道：“不愧是泰坦分支，连这个文明也知道。”
“你想干什么？”知道对方的些许来历，莫里斯内心的警惕反而削弱了些。
“青龙也是我的仇人。”对方的话让莫里斯一愣。
这青龙的仇人还真不少啊。
他明显不信，“仅此而已吗？这三大文明体也想对青龙下手，你只要坐享其成就好了，救我又有什么用？”
“因为…你有不一样的价值。”对方的话音落下，莫里斯便感觉双眼再次模糊。
四周的场景飞速流转，只觉天旋地转，脚下是一片黑色如焦油般的能量物质。
然而他的目光呆滞，如遭雷击，愣愣地看着远处横躺着的巨大尸体。
“那…那…那是…”他震惊地说不出话。
“不错，那是主宰级的尸体。”
莫里斯心中掀起惊涛骇浪。
打死也没想到，他居然能见到一具完整的主宰尸体，心里的疑惑太多，到嘴边却不知道怎么问。
“这是帝国和联邦所发现，他们正在研究通往究极生命的道路。”
对方话音一转，眼前场景再次变化，这一片血肉模糊的实验室，远处悬挂着一条粗壮的手臂。
“这…”莫里斯再次骇然。
“不错，这是从那具尸体上截下来的一条手臂，我也在研究。”对方坦然承认。
莫里斯匪夷所思，这人居然能从主宰级的尸体上，切下来一条手臂？
这片星域，果然危险啊。
而他眼神一凛，又突然想到这种人物，居然也对青龙十分忌惮。
那家伙…莫里斯脸色紧绷，又回忆起父亲被硬生生打死的一幕。
对方又诚恳地说：“像你们这种血脉浓度的泰坦分支，已经非常难找，我需要你帮我，研究这条手臂，或许有成为究极生命体的可能性。”
莫里斯脸色微变，哪能不明白，对方的意思就是把他当作实验品。
不过，他并没有拒绝，他见识过青龙的手段，以他现在的实力，根本不可能是对手。
也只有达到究极生命体这个层次，才有可能报仇。
甚至说，他就这么返回种族内，连继续维持以往地位都做不到。
为了打成王者试炼，他已经压制自身太久，很难在短时间内达到他父亲的层次。
犹豫再三，他眼中掠过一抹实质般的怨毒，精神波动中泛起些微波澜：“好，我答应你！”
对方似乎并不意外，“这是最好的选择，请阁下接下来，千万要按照我的指令一步步来～”
………
高等生命体联合组织的内部挑战，要进行公开直播，更允许现场观战。
星际联盟的公告一出，顿时在星际间引起了轩然大波。
一年多前的扩张会议，便吸引了不少人的关注。
可惜，上次是内部会议，并没有进行公开直播，最后也只是轻飘飘地传出了几则公告。
理事席位的更替，以实力为准，强强碰撞，自然引人瞩目。
决斗地点，定在一处偏僻星系，没有生命体活动，可以肆意挥洒能量。
而时间在半个月后，以星际之广阔而言，这个时间自然是有些过于短了。
有不少人在星际网络上发起了联合请愿，希望把这个时间延长，以留给他们赶往现场的时间。
到最后请愿的人数之多，已经数以兆计，可惜星际联盟依旧没有做出任何反应，很多人因此破口大骂。
有条件的已经乘坐自己最好的飞船前往现场，来不了的，也只能观看直播。
十多天时间转瞬即逝，决斗的日子如期而至，星系之外的荒芜区域，早已成了一望无际的飞船海洋，层层迭迭，仿佛无穷无尽。
而观看转播的人数，更是现场观众的无数倍。
高等生命体的伟力，自然让人心生向往，隔着屏幕观看，远远体验不到那种肾上腺素飙升的感觉。
不过，到现场的大部分飞船也都极有眼力地避开了那些看起来极度华贵，几乎不公开售卖的大型主舰。


第五百八十二章 青龙的影子

那都是X级生命体的座驾，金属外壳上各种各样的徽标，证明着他们的身份。
“…黑洞殿堂…”
“黄昏隐士教会…”
“巨盾公司…巨人佣兵团…”
频道中不断有人盘点，倒吸一口凉气的同时，也愈发兴奋。
平日里，哪那么容易见到这么多大人物。
在古斯塔那艘“寂夜”号中，绝大部分成员都以虚拟投影的形式降临这里，三三两两聚拢在一起。
“我估计着，整个星际，超过95%的媒体，全都在这里了吧。”一道虚拟投影倚靠在弦窗前，意有所指：“这次动静够大的，前段时间的事，恐怕刺激到了三大文明。”
“前段时间的事”，虽然没有明说，但众人都知道代表着什么，无非是支援青龙。
不过，这次可没“戴面具”，说起话来都遮遮掩掩。
“唉…三大文明体摆明了要踩一踩我们。”不免有人沉声道，“他们要不提，我都差点忘了，咱们的理事会，全都被三大文明体的人占据了。”
“到头来还是三大文明体说了算。”
“又不是第一天得知这件事，这么大的反应干什么？”瑟妮尔捂着嘴轻笑，手里摇晃着酒杯，
“反正，咱们都被压惯了，三大文明体一个巴掌下来，还不是得老老实实接着。”
她环视四周，“或者，谁带头定个规矩，各文明官方培养的x级生命体，不允许加入高等生命体联合组织，或者至少让他们不能担任理事会成员？”
与她对视的每一个人都眼神飘忽，瑟妮尔不由得嗤笑一声，“一群乌合之众，还有什么好说的？”
瑟尼尔说得刺耳，有人忍不住道：“阁下好像也是组织的一员吧？”
“对啊，我也是乌合之众。”瑟尼尔坦然承认，噎得对方说不出话来，只能冷哼一声。
“也不知道青龙阁下会不会现身，这件事毕竟是因他而起的。”房间角落传来一道声音。
“因他而起？”早就降临，但一直没说话的安度因顿时冷笑，“我们中的某些人想拿青龙作为旗帜，想对三大文明体示威却又畏畏缩缩。”
“真引起了他们的强烈反应，又怪到青龙身上，啧啧…”
“这是早就决定的事情，无非是炒得更大了而已。”阿纳托利语气平淡。
感觉氛围有些奇怪，瑟妮尔的风格不太像以往。
安度因的态度也很强硬，帕金斯虽然沉默不语，但杀气四溢。
他强调，“任何事情都不是一蹴而就，必然会有各种阻碍，我们都不着急。”
“青龙与三大文明体的争端，只局限于他们，我们与青龙的私交也只局限于我们。”
他的话音落下，顿时响起一连串的附和声，大部分人还是下意识抗拒，和三大文明体抗争。
安度因笑出声来，这群人是不急，三大文明体真恼了，大不了再抽出身来旁观就行。
“三大文明体的人来…啧，还是一起来的。”瑟妮尔晃荡到舷窗前，似笑非笑。
众人都下意识地看去，一艘艘战舰正从清理出来的航道中穿行，护持着中央最庞大的大型武装主舰。
四周的战舰，交错着帝国，联邦以及星盟的徽标，引起阵阵惊呼。
“乖乖…那谁说的真没错，三大文明体真是联袂而来，所谓的斗争不是空穴来风啊…”
“斗争来斗争去，倒霉的还不是我们，莫名其妙组建一个高等生命体联合组织，那群人是好人吗？”
“涉及高等生命体联合组织，三大文明体的立场必然一致，一同到场，便是一种震慑。”
早在这件事一宣布的时候，各种专家就跳出来分析了一遍。
各个星际大手子，都有不同的见解。
但大概推测情况都一致，三大文明体和高等生命体联合组织之间，必然出现了矛盾。
有些消息灵通的人，甚至了解到这件事，甚至还和青龙有关。
不过相关信息实在太少，并没有引起更多人关注。
联合指挥舰中，三大文明体既定替换挑战目标的高等生命体齐聚在此。
由于这件事在某种程度上，还涉及青龙。
所以，科斯塔特，海因斯以及施密特三位正副指挥官也都在这里，提供战略指导意见。
诺克斯高达三米，寒气从莹蓝色皮肤下涌出，连带着指挥室中的温控设备高速运转，透过舷窗看着那些顶级主舰，“他们来得倒早。”
“早晚又有什么分别？终归是一败。”背后有人淡淡地笑一声。
“不要掉以轻心。”诺克斯转头，问道：“万一青龙横插一脚，怎么办？”
说话那人脸色顿时一僵。
圣堡事件过后，没有人能面对青龙而毫不变色。
“青龙…”科斯塔特脸色微动，不由看了过来，“他大概率不会到来，来这里也没有任何意义。”
“他总不能帮助那些人战胜你们吧，脸上太难看，也服不了众。”
“他如果真来，反而是件好事，正愁找不到他呢。”海因斯却是冷声道，但没有继续说下去。
其他人的脸色微动，互相对视一眼，像是有了底般。
“今天，只有一个目的，那就是狠狠地羞辱这群乌合之众。”海因斯沉声道，“让他们明白，三大文明体，永远压在他们头顶。”
众人纷纷点头。
“时间差不多了，谁先开始？”科斯塔特扫来。
“我先吧…”诺克斯淡淡道，“我记得，安度因和青龙的私交似乎很好。”
“哈哈…”海因斯大笑，狠厉道：“没错，就是要挑选一个典型出来。”
当诺克斯的身影从船舱中漂浮出来的时候。
寂夜号中，所有人的目光都汇聚在安度因身上。
眼神中倒没有太多意外，反而带上了些许怜悯。
星门之主，这几个字好歹也赫赫有名，并且平日里也很少和人产生摩擦，现如今却要面对一场必败的战斗。
而少数与安度因有过矛盾与摩擦的生命体，不免带上了几分幸灾乐祸，终究不认为，他们是一个整体。
察觉到众人诧异的眼神，安度因面无表情，虚拟投影消失，已然从自己的座驾中飞了出去。
最中央，已经留出来一片极为广阔的区域，陨石环带缭绕，散落着几颗荒芜星球，几乎有整个星系范围，足够支撑两人的厮杀。
能在短时间内来到这里的飞船，都很不俗，已然架起各种尖端观测仪，满怀期待。
“你其实应该直接认输，以免受到更多羞辱。”诺克斯的精神波动涌出，脸色平静。
“你以为自己，赢定了？”安度因冷笑。
“不然呢？”诺克斯以双拳对撞回应，一对冰蓝色臂铠浮现，覆盖臂膀。
同时，冰晶铠甲从毛孔中疯狂滋长，他呼出的白雾疯狂弥漫而去，散落的陨石带化作无数悬浮的冰棱镜。
右脚踏碎虚空时，蛛网状冰痕急速蔓延。
说动手便动手。
安度因算是“法师”，被“战士”突了脸，肯定没法打。
这种限定区域，限定时间的战斗，对安度因来说，本就是天然劣势。
而某艘不起眼的飞船舷窗边，一尊银白色机甲站在这里，正是李铭所附身的机甲。
利用这种方式，几乎没人能发现，他把现场情况尽收眼底，“先看看情况吧…”
砰！
两者的距离本就不远，诺克斯已然贴近，抬手便是一拳。
安度因心头一跳，手中已然浮现一把星纹法杖，身体表面浮现荧光，法袍覆盖全身。
勉强撑开的能量护盾被冰拳击中，裂痕中迸溅的碎片，竟在空中凝成冰刺暴雨回射，刺穿安度因的身体，却也只是虚影溃散。
“不过是青龙的马前卒，真以为和他扯上关系，算是什么荣幸？”
一击失利，诺克斯毫不意外，精神波动也不遮掩。
话说得虽然嚣张，脸上却没什么表情，忠实地完成自己的“打压”任务。
即便是更远处的观战者，也能听到，不由得议论纷纷，不知这件事怎么还和青龙扯上了关系。
随之，诺克斯双臂插入虚空，从裂缝中扯出两条数十万米长的冰龙，横扫而至，极寒的蓝白色霜雾如巨兽般吞没这片区域。
诺克斯的袭杀，又急又快。
安度因仓促应对，四周激荡出大量交错纵横的能量纹路，却被冰雾淹没，冻结。
但他左手从嘴边一抹，闪过一抹血光，便按在四周冻结的符文法阵上，冰层下的咒文突然逆流，将吸收的极寒转化为幽蓝火焰！
诺克斯正要再补上一击，脚下突然浮现一道道燃烧的冰裂纹，被反转的寒能，正沿着他的冰甲脉络逆行而上。
安度因炸碎冰封的法杖，核心的赤红符文融入冰焰。
整片冰雾战场开始共振，诺克斯的冰晶铠甲不受控地爆裂，每个碎片都化作倒刺扎回本体。
当安度因扯碎最后一道冻结的咒印时，积蓄的极寒能量化作冰霜巨剑，要将诺克斯钉穿在后方浮现冰川王座上。
轰！
诺克斯瞳孔收缩成针，体态迅速膨胀，浑身肌肉更如熔岩浇筑，皮肤表面裂开细密的赤金色纹路。
毛孔中更是喷出赤金色火焰，进入了解放形态。
“这…”安度因骇然一惊，“怎么会进化向另一个极端？”
诺克斯踏碎冰川王座，脚下炸开的冰晶碎片在真空中划出燃烧的轨迹。
右拳挥出的瞬间，前方的空间像玻璃般皲裂，袭来的冰霜巨剑寸寸崩碎。
“诺克斯虽然是冰霜巨人，可其进化路线却并非单纯强化冰属性，如若真以为他只擅长冰属性…呵呵…”施密特淡笑着开口。
其他人也很吃惊，隐含忌惮。
海因斯却连声叫好，“让其他人看看，和青龙走的近，会是什么下场！”
科斯塔特眉头微皱，而后道：“下一个是谁，准备着吧，要结束了。”
“诺克斯居然还藏着这一手。”阿纳托利眉头紧锁，船舱中明显有些沉寂，面面相觑，这就是三大文明体的底蕴啊。
围观群众自然无比兴奋，这种恢宏场景，令人目眩神迷，无比惊叹。
“我记得，诺克斯天生就是寒冰巨人吧，居然还能逆向进化…”李铭颇为惊异。
看得出来，安度因明显做过精心准备，甚至能将寒冰能量化为己用。
但诺克斯的基因解放形态，却进一步拓展，不再以寒冰攻击作为主要手段，打了他一个措手不及。
知道再不出手就迟了，心下微动，已然切换【永寂之星】。
场中，诺克斯的能量辐射，在雷达光谱中，已然堪比恒星，精神波动起伏如海，
“你为青龙奔走，却不见他为你做些什么，难得他分了你点什么好处，才能让你甘愿付出？”
只不过，当他抬手的瞬间，身体却猛然一僵，周身涌动着的赤金色火焰一滞，感觉自身仿佛陷入了泥潭之中。
四周的一切都在加快速度，只有自己一举一动都被沛然巨力所压制，仿佛凝固在琥珀中的尸虫。
怎么会这样？
诺克斯心中一惊，瞬间意识到，这是一种时间压制力场，不由愕然。
安度因的时间造诣，竟到了这种地步，能对我产生这么大的影响？
安度因第一时间察觉不对劲，时间参数的变化，他也感知到，第一时间便想到永寂之星。
回想起来时青龙告诉他的--“无论对方发生什么样的变故，你都揽在自己身上。”
青龙果然靠谱。
他心下隐隐激动，反应也很快，精神波动随之沸腾，神色冷漠：“废话太多，你以为，我等这么久，是在干什么？”
安度因一把扯碎胸前吊坠，十二颗燃烧的符文核心，在掌心跳跃，他以血为墨，在虚空绘制螺旋咒印。
同时，融化的冰水化作赤红锁链，纵横交错，束缚在诺克斯身上。
他紧咬牙关，但由于身体各处的时间流速差异，能量运转之间衔接不上，甚至在暴动，很难做出有用的抵抗。
浩瀚的精神力如海浪般涌动着，安度因神色淡漠，
“我是星门之主，众法之师，我想干什么，还容不得你或者其他人，指指点点！”
此刻，安度因用鲜血在虚空中绘制的巨大咒印终于成型，十二环璀璨夺目，又互相嵌套的符文阵法落下，将战场切割成独立领域。
而后，整个符文阵开始向诺克斯所在的位置坍缩。
两人的差距本就不算太大，诺克斯更多是占据进化体系优势，现在变成了活靶子，仅靠肉体强度，很难抗住安度因的大招。
其身体逐渐僵硬，指节在坍缩力场中扭曲，皮肤表面赤金色的纹路闪烁不定。
整个身躯如被无形巨手揉捏的黏土，最终竟整个被拧成了麻花状！


第五百八十三章 无法接受的结果

诺克斯惨败！
鲜血从狞结的血肉缝隙中挤出，像是毛巾般，在极度森寒的余温下，逐渐凝成冰粒。
安度因当然留着手，不可能真把诺克斯杀掉，只是重伤。
拧成麻花，就算对B级生命体来说，都不算什么致命伤势。
但即便是这样，联合主舰的指挥室中，也陷入了一片沉寂，满脸愕然。
诺克斯明明占据优势，但胜负竟在转眼间被逆转。
海因斯更是勃然大怒，指着舷窗外，对施密特道：“这就是你们的人，被tm收买了吧，就那么站着抽风？”
施密特的脸色同样难看，诺克斯率先出手，本以为势如破竹，结果却和预想中的完全不一样。
而且，败得这么诡异，前一刻还在压着打，后一刹就被拧成麻花，几乎毫无反抗之力。
乍一看上去，还真像放水了一样。
但听见海因斯的咆哮，施密特却豁然看来，恼怒道：“海因斯，说话的时候，过过脑子。”
海因斯冷笑：“我只相信看到的事实，这可是星际直播，失败一场，就等同一个巴掌扇在我们脸上！”
科斯塔特眉头紧锁，默不作声，又出意外了。
怎么会这样。
理论上来说，诺克斯稳胜安度因。
战斗前半段，过程也和他们预料的一样。
但到后半段却出了问题，他能明显看得出来，诺克斯像是被什么手段给束缚了。
可他可是踏上究极之路的X级生命体，作战能级1500X，已经很少有压制手段，能对他起作用。
“不对…”众多高等生命体中突兀有人开口，身材修长，生有两对青色眼睛，狐疑道：“是…时间畸变？”
“时间畸变？”
科斯塔特第一时间看过来，永寂之星这几个字浮现在他脑海中，紧接着便是青龙。
几乎不认为是安度因自身的手段。
“的确是时间畸变场。”一位枯瘦老者附和，“诺克斯应该是被压制了。”
海因斯反应也不慢，惊疑不定道：“青龙来到了现场？”
“不对…”科斯塔特摇头，迟疑道：“想使用永寂之星没那么简单，更不用说这样悄无声息地使用。”
他本来想说不可能，但想到青龙身上种种匪夷所思的手段，还是留了点口风。
“安度因本身也在研究时间，甚至做到了时空一体…”有人提醒。
“可诺克斯的生命层次比他还要高，也不可能在这么短的时间内便影响到诺克斯，甚至让他近乎没有反抗能力。”
能力也有强弱，影响不是从毫无作用直接到碾压，理应有个过程，但诺克斯的表现，却极度诡异。
众人七嘴八舌地讨论。
而诺克斯已经被抬了回来，已经修复得差不多，恢复了正常体型，只是身体表面还有些细微的裂痕，脸色苍白。
“抱歉…”诺克斯脸色紧绷，施密特脸色微变，脸色变幻。
这不仅仅是诺克斯的失败那么简单，也代表着星盟丧失了一个席位。
但诺克斯的地位还在他之上，他也没法苛责，只能勉强挤出笑意安抚：“阁下没事就好，到底出了什么情况，为何会突然逆转？”
“时间畸变力场。”诺克斯沉声道，“而且极度强大，深刻影响到了我，仅仅是被动抵抗，就耗费了极大精力。”
科斯塔特迅速问道：“确定是安度因的手段？”
“不确定…”诺克斯犹豫，而后摇头，“但也不确定来自其他人，那力场出现得非常突兀。”
这不是废话吗，众人无言，但心中却已经下意识的认定，十有八九并非安度因。
“青龙真要使盘外招？”海因斯脸色阴沉，透过舷窗扫视外界，似乎想要发现隐藏在某处的青龙。
“不一定是青龙。”科斯塔特再度强调，“永寂之星已经碎裂，调动起来更加麻烦，而且必然会有大规模能量反应。”
众人默不作声，可要认定是安度因，他们更无法相信。
能压制诺克斯，恐怕也能压制他们，实力层次直接拔高到古斯塔这一层。
“头一场失败，接下来六场，就算全赢了，效果也没那么好。”施密特叹了口气。
任何情况下的“第一”蕴含的意义，都比之后的强太多。
广域频道中，观众们也在激烈讨论，不少人都很兴奋。
“MD，不是说被挑战的几个家伙必败吗？还有人说，挑战者都是三大文明体精挑细选出来的，就这？”
“…三大文明体真不行了啊，必胜的把握都没有，就派人挑战啊。”
而观看直播的更多生命体，很难体验到现场那种惊悸的生命威压，但同样兴奋，热烈的在各处讨论。
安度因屹立在星宇中，无数聚光灯落在他的脸上，脸色看似淡漠而沉静，实际上内心则在咋舌。
“青龙到底从哪儿调动的永寂之星，也太变态了。”
战斗过程中来不及思考太多，但他现在环视一圈，也没找到任何可疑的波动。
但心下也有些忧虑，以时间畸变场进行压制，他还可以解释，毕竟研究过时间这方面。
可换作帕金斯，阿克塞尔等人就无法解释。
“赢了，安度因这么猛？诺克斯放水也太严重了。”
寂夜号中，一众高等生命体脸色都隐隐变化，最后赢得也太诡异。
“时间畸变场…”阿纳托利双眼虚眯着，若有所指，“安度因的时间造诣，居然强到这种地步？”
“时间畸变？”
众人脸色微动，绝大部分人下意识地想到了青龙，毕竟才接触过永寂之星没多久。
安度因和青龙私交不错，这场挑战直播，虽然是为了打压高等生命体联合组织，同样也是意图把青龙孤立出来。
那位大佬的确有可能暗中出手，但也太隐秘了点吧。
众人面面相觑，好像在询问，是否察觉到能量异常点。
“没有证据的事情不要乱说，三大文明体都没有提出意见。”瑟妮尔幽幽地道。
这下，众人脸色更加奇怪。
古斯塔扫来，却没说什么。
“无论如何，第一场战斗失败，三大文明体可丢脸了。”
不少人都感觉轻松了不少，就像是知道有了大保底一样。
众人说话的工夫，安度因已经返回座驾，虚拟投影上线。
目光汇聚而来，纷纷恭贺。
“该我了。”帕金斯突兀开口，虚拟投影溃散，高达十米的巨人，从肃杀至极的血色巨舰之中，飞了出去。
他的对手是个星际人类，基因进化体。
“你们说，这次帕金斯能不能赢？”
“正常而言，大概是赢不了，可要是突然冒出来个时间畸变力场进行压制，就不好说了。”
这话说得不阴不阳，安度因淡淡扫了过去，发现是个“老朋友”。
嘈杂的声音突兀沉了下去，战斗已经开始，碰撞的能量光辉引发潮汐。
正常生命体，已经很难看得清楚交手细节，但他们却不在其列。
但慢慢地，众人逐渐发现了不对劲，阿纳托利的神色惊疑不定。
“帕金斯全程压着阿莱克打？”有人忍不住道。
“阿莱克的作战能级在1800X左右，怎么会被帕金斯压的打，而且打得这么艰难？”
“你们看阿莱克的脸色，怎么变得这么白，手臂都在颤抖，好像打得很艰苦…”
仅仅半个多小时后，他们便瞠目。
“赢…赢了？”
船舱中再次陷入一片死寂，这次的战斗没有任何波折，但帕金斯却全程占据优势。
安度因的精神高度集中，并没有发现任何时间畸变征兆。
心下松了口气的同时，对青龙的深不可测，也有愈发直观的印象。
帕金斯的作战能级，在1500x左右，可能稍微多些，但绝不超过1600。
青龙所做的，不仅补足这个差距，甚至还让帕金斯占据绝对的优势，并且还能让人毫无察觉。
“没有时间畸变…不是青龙在出手？”阿纳托利在意的却是这一点。
但这个结论，却说服不了他心里的直觉。
砰！
阿莱克脸色难看地从指挥室的舱门中走了进来。
科斯塔特等人再无半点喜色，施密特眉头紧锁，迅速问道，“怎么回事？是不是时间畸变？”
“不是…”阿莱克摇头，恼怒道：“一开始战斗，我就被一种特殊力场所压制，无论干什么都要消耗极大的能量，打到最后，我甚至连基因解放都无法进行。”
已经没人听他后半段，众人只知道不是时间畸变。
似乎排除了青龙出手的可能性。
海因斯环视众人，嗤笑道：“如果不是青龙，难道说这两个家伙在上次被挑战之后，奋发图强，在短时间内便做出了极大的突破？”
“你们信吗？”
没人能给他答案，广域频道中忽然传来一声媚笑：“该我了呀，你们的人呢？”
众人下意识看向屏幕，只见瑟妮尔那妖娆的身影，已然进入了战场中央。
纳米纤维编织的作战服在腰际裂解成鳞片状空隙，露出下方踩着猩红高跟鞋，白嫩细腻的长腿。
不知多少生命体，正透过各种观察设备，放大细节。
“婊子！”海因斯切齿：“甚至都敢主动挑衅了。”
“维伦阁下。”科斯塔特看去，角落中的枯瘦老者起身，声音平淡：“别对我抱太大希望，已经出现了两个意外。”
他的预防针是对的，仅仅几个回合而已，不超过十五分钟，甚至没有发生大规模碰撞，他便认输回来。
“您怎么…认输了。”科斯塔特无可奈何地询问。
维伦目光浑浊，“瑟妮尔的精神攻击强度太高，甚至诱发了精神幻象，我几乎分辨不出来真假，再打下去也没有任何意义。”
“精神攻击…”众人对视一眼，依旧没有发现任何端倪，瑟妮尔外号诡影皇后，擅长的就是精神攻击。
船舱中已经没有一开始那种激昂的气氛，陷入沉静。
这三个人表现出来的实力，和资料对不上。
如果真的是靠自身力量所战胜，他们很难接受。
可要是青龙出手，这也不是好消息，这种隐秘的压制手段，太令人惊惧了。
这三场失败，就等同三个巴掌，接下来就算再赢四场，也找不回来多少场子。
“我去吧…”生有青色四眼的生命体起身，似有些沉重，再无半点开始时的悠然。
而众人眼看他步入场中。
挑战目标是矮人王，这位手持巨锤的王者，脸色沉静。
这反而让对方有些踌躇，并没有第一时间发动攻击，而是等待矮人王进攻。
并没有如他猜测中地出现各种意外情况，这位矮人王的实力并没有任何精进。
但出于之前的经验，他依旧保持着高度警惕，预备着可能出现的任何奇异手段。
然而，一直到最后，都没有任何意外。
打赢后，他甚至还有些匪夷所思。
“竟赢了？”
他并没有半分喜悦，只有意外，回到指挥室后，众人似乎也在沉思。
“…赢了才是正常，不赢才奇怪。”施密特正在说话，“我们拥有着极为精细的资料，对他们的实力预估，基本不可能出意外。”
这一次胜利让他们找回了些信心，然而接下来，阿克塞尔的获胜，让他们的心情彻底崩坏。
直至大半天后，整个挑战彻底结束，他们又战胜了阿克隆以及贝拉米娜，也没有任何好脸色。
“七个席位，最后竟然只占据了三个！”海因斯颤抖着伸出手指，脸色难看到了极点，“我就说要直接动手，和他们玩什么星际直播，现在愣眼了吧。”
科斯塔特以及施密特面无表情，早就已经恼过了。
原本分配的席位，是帝国两席，联邦以及星盟三席。
星盟更是占据一个副理事席，但因为前段时间扩张会议上的意外，导致星盟的副理事席变成了普通席。
而现在，帝国，星盟，联邦已经变得只占据一席，从能够左右投票结果，直接变成了观众。
不仅如此，打压效果没起到，反而丢了大脸，不用想都知道，回去之后一定会被上层苛责。
而高等生命体联合组织，不知道会膨胀到什么地步。


第五百八十四章 青龙之威难逆！

“…我也有那种耗费力量极大的情况，但只是偶然出现。”和阿克塞尔战斗的那人正在与旁人说话。
他们四个所面临的压制手段，各不相同，如果非要说有一种共同特征的话，那就是来得毫无任何征兆。
虽然对方也在战斗中提及什么“耗费大代价”，“不惜一切”之类的话，但总感觉很古怪。
“不急…我是没有挽救机会。”科斯塔特沉声道，“大不了，再换一批更强的人进行挑战。”
这样虽然有点耍无赖，但他们不可能让高等生命体联合组织脱离掌控。
“也只能这样了。”施密特叹了口气。
“要我说，就该挑几个宰了！”海因斯不满。
而站在科斯塔特身后的秘书官，似乎接收到了什么消息，正察看智能终端，脸色登时微变，走上前来，低声道：
“指挥官，刚接到消息，青龙召开了高等生命体联合组织联席会议。”
“什么？”科斯塔特脸色豁然剧变，厉声喝道，“谁让他召开的，告诉星际联盟，切断他的网络连接！”
“是私人隐秘信道。”秘书官低声道。
“谁允许他用的隐秘信道，这…”科斯塔特真的有些慌乱，他隐隐感到，这似乎是个局。
局势要失控了。
秘书官硬着头皮解释道：“他按照章程，通过星际联盟的渠道向所有文明发送了公开链接，高等生命体联合组织的会员，已经超过95%都进入链接，目前还在增加中…”
科斯塔特胸口一闷。
流程为什么重要？
因为这能让所有人心中有一个看不见摸不着的倚仗。
别看这个倚仗好像没什么用，可实际上却是极为重要的联系纽带。
高等生命体联合组织的会议，必须有各个文明的监督者，以及三大文明体的代表在场才能召开，这是成立之初所订立的规矩。
青龙依旧遵循这个规矩，而现在这种情况下，高等生命体联合组织的所有成员都已经加入会议，他们难道真能不去？
指不定，青龙会搞出什么幺蛾子。
这绝不是巧合，即便没有任何证据，科斯塔特也近乎能确定，今天这四场诡异的胜利，一定和青龙有关系。
“我就知道，今天这四场胜利一定和青龙脱不了干系，这是挟大胜之威，要给我们好看了。”
海因斯沉声道：“这是最后的机会，我建议直接对那些座驾开火！”
即便是在这种境地下，海因斯的建议也让科斯塔的心里一抽，忍不住道：“别捣乱了！”
施密特脸色变幻，不由摇头，“还没到那种时候，先加入会议吧，看看这位青龙阁下，想干什么。”
众人神色各异，打开智能终端，找到青龙所发送的链接，接入主舰的投影权限，四周荧光闪烁。
这场会议是固定式投影会议，场景和以往的例行会议差不多，但只是进行了二次拟态，只捕获了头部特征。
高等生命体联合组织的所有成员几乎都已经到位，嘈杂不止。
但也都预感到，这似乎不是巧合，本来注定失败的安度因等人，反而获得胜利，把三大文明体的席位压制到各自一个。
随后青龙就召开了这场会议，怎么看都像是早有预谋。
虽然没有任何证据证明青龙出手了，但这也正是最可怕的地方。
他们看着场中央的圆桌，基本已经上线。
四周的监督席上光影闪烁不定，这场特殊会议来得突兀，很多文明都还没反应过来，临时派了代表，惊疑不定。
理事席依旧位于中央，李铭坐在古斯塔副手.，环视四周，脸上带着淡淡的笑意，
“首先要恭贺安度因阁下，帕金斯阁下，阿克塞尔阁下，还有瑟妮尔阁下，在刚刚的挑战中取得胜利…”
“哎呀…”瑟妮尔噘着嘴，不满道：“我是第三个出场的，青龙阁下为什么把放在第四个？”
李铭懒得搭理她，继续道：“其次就是为，山丘阁下，阿克隆，贝拉米娜阁下三位的失败而惋惜，我已经开始怀念与各位并肩作战的日子。”
矮人王三人已经坐在普通席上，同样也在前列，脸色微微都有些变化。
安度因都曾联系过他们，言语之中暗示过某些意思，但出于各种考量，他们都没有继续探究。
相比于其他人，他们更能确定，今天这四场胜利，一定是青龙在暗中出手。
不过，和不想得罪三大文明体一样，他们也不想得罪青龙，装聋作哑地露出无奈笑意。
青龙正准备开口，却被一声暴躁的怒吼声打断，“青龙，谁允许你私下召开会议？”
三大文明体的专属席位上，联邦的代表已经投影降临，正是海因斯。
李铭知道他，也知道三大文明体组织了联合指挥部。
淡淡回应：“高等生命体联合组织，无论做什么事情都只需要对星际负责，不需要任何人的允许。”
“古斯塔，你才是理事长，难道没话说？”海因斯看向最中央的古斯塔。
“虚拟投影会议不会强制每一个会员接入。”古斯塔淡淡地道。
人心不可逆，青龙之威更难抵。
海因斯恼怒，沉声道：“我严重怀疑，今天这场挑战，有某些人在暗中作弊，所以，三大文明体不会承认这场结果。”
监督席上的各文明代表面面相觑，他们在降临之前本就通过直播在观看挑战。
对于结果各有想法。
但现在三大文明体似乎是不准备承认？
“证据呢。”李铭淡淡询问，“这几位都是以实力获胜，就算再重复无数遍，获胜的依旧会是他们。”
场中一下寂静，众人脸色微妙变动，这句话中隐含的信息量可就大了。
说直白点，青龙的意思就是，你们发现不了我的手段，就是再打无数次，这些人还是会赢。
也就等同，青龙可以操纵理事席的更替。
古斯塔面无表情，阿纳托利带着淡淡的笑。
海因斯胸口似有一团猛火汹涌，却被死死憋住，无法释放。
高等生命体联合组织其他成员此刻倒没有不满的想法，因为这是青龙与三大文明体的斗争，并没有损伤他们的利益。
甚至还乐见其成。
科斯塔特和施密特都已经降临，却并没有说话。
“好了，会议开始，这位代表请不要干扰会议。”李铭和他辩论两句，便直接都用权限把他禁了言。
海因斯更恼怒得脸色涨红，破口大骂，却只是张嘴无声。
“新的理事席更替已经完成，而这段时间呢，对于组织的发展，我也有了新的想法与见解，整理出了两个提案…”李铭开门见山，众人正襟危坐。
“其一，高等生命体联合组织是为了维护星际的安全和稳定而创建，在这里要感谢亚当圣皇…”李铭恶心了下亚当，才继续道：
“如今组织成员已经迫近百名，各位都是星际间赫赫有名的高等生命体。”
“虽说主要事情都要由理事席裁定，但是各位的意见同样重要，所以我准备以十人为一组，内部过半数的意见，便为一票，不过半数则为弃权。”
“同时，十人票成员，会进行不停轮换，多余成员则加入任意一个十人组织。”
“目前，可计为八票。”
他言简意赅，话音却引起阵阵侧目。
特别是普通席的成员，都投来炽热的目光。
理事席才有投票权的，的确让他们颇有芥蒂。
虽然理事席的每一个人都比他们要强，但是他们这些普通席可有八十多个，整体力量要压过理事席，却要听从理事席的决定。
当然，他们本来也没有形成向心力，虽然心中颇有不满，却没人提起过。
现在青龙主动提及这件事，却不免让众人有种没白支援的想法。
至于理事席的成员们，心思各异，自然不愿意轻易稀释票权，每多一张票他们手里的票权利就被分润一部分。
但这却是凝聚向心力重要的一步。
李铭继续道：“那就投票吧，我赞成。”
“我也赞成。”安度因第一个附和。
帕金斯第二，阿克塞尔第三，瑟妮尔第四，加起来已经五票。
三大文明体的三席肯定不会赞成，投了反对票。
而众人的目光就放在了，古斯塔，还有阿纳托利身上。
他们两人如果反对，那就没戏。
“赞成。”古斯塔面无表情地开口，阿纳托利同样赞成。
他们没有第二个选择，敢投反对票，以后没人听他们的。
当然，还有一个顾忌，青龙或许会找人替换他们的席位。
李铭没有一丁点意外，微笑道：“看来这个意见，是众望所归啊。”
“我宣布投票通过。”
话音落下，虚拟会议室的普通会员席上便浮现巨大屏幕，从中央被割裂开，左侧是绿色，右侧是红色。
李铭缓缓说道，“接下来是我深思熟虑后的另一个提案，可能会得罪某些人，但是为了组织良好发展，我认为总要有人站出来，我愿意做这个不受喜欢的人…”
场面再次沉寂下来，静等这位引动星际风云的大人物开口。
“我提议，由三大文明体官方所培养的X级生命体，不允许加入高等生命体联合组织。”
李铭话音落下，不少人当场就愣住了。
监督席上的各文明代表呼吸近乎凝滞，有些人脸色呆滞，应该是暂时屏蔽信号去汇报了。
施密特便站起身来，神色阴沉：“青龙，你要想好，其他人也要想好，真要赤裸裸地针对我们？”
李铭叹了口气，“阁下误会了，高等联合不是为了维护三大文明体的威严，而是为了维护星际整体的稳定与安全。”
“我不是针对三大文明，你们也并不需要这个组织来维护什么，反而可能会造成混乱。”
“当然，已经加入的成员，自然不会驱逐。”
安度因呼吸微促，他并不知道后面还有这场会议，青龙没告诉他。
但心中却十分激动，青龙逐渐做到了他想做的事情，把整个组织往真正的联合组织上去推。
“我拒绝参加此次会议。”施密特知道自己无可奈何，本是压制高等联合组织的挑战直播，却被青龙逆转，并引发这一系列连锁反应。
他声音沉寂：“我建议其他文明代表，也最好不要参加这个会议，此事还没有结束。”
说罢，他就下了线。
可监督席位上，随之下线的却寥寥无几。
科斯塔特始终坐在原地。
“投票吧，我赞成。”李铭开口，安度因四人随之附和。
普通会员席上，嘈杂声不止，这一次他们可不单纯是看热闹，投出的票很有可能会影响最终结果，有了深刻的参与感。
随着讨论声愈发炽烈，头顶上的绿色数字也开始跳动，从0到1，从1到2，从2到3，从3到4…
红色熟悉跳动了下，但也仅仅只是一下。
最终票型定格在7：1。
安度因心头颤动，青龙这一手，真是太漂亮了。
这可是集体投票，帝国不可能挨个清算。
而青龙等同把所有压力全都拉到自己身上，让其他人没有太多后顾之忧。
而这个提案更是符合众人利益，自然会通过。
当然，他们四个的胜利也很关键，相当于为众人注入了强心剂。
向众人揭示，三大文明体又如何，有些时候，他们还真的毫无办法。
他们当然可以不承认结果，否定投票，乃至意图解散高等生命体联合组织。
但安度因甚至乐于见到如此，规则之外的每一种压迫手段，都是在帮他们凝聚向心力。
“我弃权…”古斯塔和阿纳托利这次没再赞成，但也无所谓。
他们即便投反对票，加起来票数也不够。
“好，既然如此，提案通过。”李铭微笑，“接下来，提案结果会宣告整个星际。”
“毕竟，要讲求一个公开，公平，公正。”
他说罢，虚拟会议室中便响起阵阵笑声。
三大文明体开启挑战直播的时候，用的也是这个理由。
“星辰大海，如此瑰丽，我期待与各位，共同维护。”李铭起身做出总结，众人尽皆起身，就连古斯塔和阿纳托利同样如此。
只有科斯塔特依旧坐在位置上，看着这一幕。
所有人都很肃然，随声附和，“…共同维护！”
监督席上的众多文明代表，此刻都有种恍惚感。
高等生命体联合组织，好像不太一样了，隐约有了凝聚力。
科斯塔特目光定格在青龙身上，却不由得想到。
亚当当初决定创建这个组织之时，真的预想到这一幕了吗？


第五百八十五章 隐藏的一环

李铭的目光从科斯塔特的席位上掠过，已经空空如也。
至此，三大文明的代表全都下线。
心态的炸裂程度，已经不言而喻。
他也没在意，双手往下虚压，众人随之落座。
三大文明的安插的理事会成员，此刻的脸色都不好看，他们没有选择下线，也无法下线。
只有承认这个组织的规则，他们才能借助规则行事。
而其中一人，在众人刚落座之后便开口道，“我这里也有份提案。”
其他人还没从青龙这一连串的操作中回过神，有些茫然地看了过来。
但很快便来了精神，猜测是不是三大文明的反击。
虽说按照章程，理论上说，每个理事席成员，乃至普通会员都有资格提案，但是“有资格”提案，不代表真有资格。
成立的五六年期间，真正进行过提案的寥寥无几，而提案最多的，就是青龙。
提案不是发动冲锋的号角，而是尘埃落定的盖章。
李铭饶有兴致地扫来，罗纳德…星盟的人，属于赛伦提亚种族，皮肤是半透明的银蓝色，表面覆盖着类似水波的生物发光纹路。
头部无五官，取而代之的是一个由光点组成的“星图”，用于感知和沟通。四肢末端可分裂成触须状结构，适应多种工具使用。
帝国以及联邦的人，也有些诧异地看来，他们并没有接到相关提醒。
罗纳德沉声道：“我认为，高等生命体联合组织的理事长，应该由更加德高望重，实力雄厚的人担任，例如青龙阁下。”
“古斯塔阁下，已经不适合继续担任。”
李铭微愣，不由得摇头，还以为会是什么惊天地泣鬼神的逆转操作，结果却是恼羞成怒的挑拨离间。
而众人的脸色也不由得奇怪，理事席位，以实力更替。
整个星际当中，稳稳胜过古斯塔的人屈指可数，而青龙正是其中之一。
不过，正面挑战的话，太不给古斯塔面子，用投票的方式完成更替，倒很符合高等联合组织如今的情况。
众人思虑着，眼神不停地在古斯塔，还有青龙的身上打转。
这是个简单的计谋，但架不住青龙未必没有这种心思，或许会顺势而为。
古斯塔脸色微动，但很快便收敛，似乎意欲开口，但被身旁的青龙所打断，“古斯塔阁下德高望重，我认为，目前应该没有一个人可以代替。”
他暂时没兴趣顶替古斯塔的一角，更不会分裂现在看似和谐的联合组织。
谁是理事长并不重要，谁说的算，才重要。
众人意外，青龙竟未顺势说下去，古斯塔和他明显不是穿一条裤子的，借势取代，也未尝不可。
古斯塔眼神微闪，想说的话，也憋回了肚子里。
而这份所谓的提案，甚至没有进入投票阶段便被否了。
罗纳德面无表情，倒并不失望，反正只是随口勾一句。
要是青龙心里真有点想法，那就赚了，没有也无所谓。
“对了，还有一件事。”李铭转而说道，而后又补了句：“当然，这并不是提案，只是一个小建议。”
众人提起来的心又放了下去，还以为青龙又要搞事，只听他继续道：
“这次只是我私人召开的会议，不过，咱们的网络通讯方式也该改改了，”
“能不能开会，总不能一直询问别人的意见。”
他看向古斯塔，“理事长能否帮助我们，在黑洞网络上搭建一个虚拟会议室。”
“这个没问题。”古斯塔自然痛快答应。
“幸亏有阁下在。”李铭不由点头，正要结束会议之时。
监督席中，某位文明代表却陡然起身，叫住他，“青龙阁下…”
大量目光随之而动，这是个类似半人半鸟的生物，身高约3米，覆盖着虹彩羽毛，背部生有一对由光子凝聚成的翅膀。
他沉声道：“刚刚的提案否决了三大文明体培养的x级生命体，但是星盟比较特殊，是多文明联合共同体，本质上并非同一个文明，其中的会员文明怎么计算？难道也不允许加入？”
李铭不由看来，脸上带着和煦的微笑，“阁下是…光翼文明代表对吧？”
啧…这一股势力的入场，比他想象中的还要更快。
光翼文明…众人也发现此人的来历，心下却有些古怪，这不是拆星盟的台吗？
“不错…”他肃然道：“这个问题非常重要，请青龙阁下，给出一个正面回答。”
李铭沉吟片刻，似乎颇为为难的样子，但很快便回应道：“是我考虑得不周到。”
“星盟，目前总计有一万三千四百七十六个文明…”李铭思索着。
星盟的架构，其实和高等生命体联合组织很像，最强的几个文明，撬动着其他一万多个文明的庞大力量。
综合实力，堪称三大文明之首。
当然能不能综合得起来，另说。
“这样吧。”李铭装模作样道：“星盟那边，主要杜绝的是五大理事文明，至于其他文明，则不在其列。”
说到这里，他玩笑般地说道：“毕竟，大家都是被压迫者，”
古斯塔原本没什么反应，但听见这句话，脸色却一下变得惊疑不定。
他还预备把这一批文明拉拢过来？
他陡然意识到，杜绝三大文明体的加入，不是简单地互相报复。
星际中又不是只有三大文明，如恒河沙数般的中，小文明才是组成整个星际的主力。
其中，举整个文明之力，能培养出x级生命体的文明并不少。
但他们的处境，远比野生的x级生命体要更加糟糕，同样遭受着三大文明的剥削。
他们这群人，还能组成一个联合组织，大不了一跑了之。
可这些文明却无处可跑，只能沦为更强大文明的口粮。
而现在，已经有聪明人意识到，他们完全可以借助x级生命体这个纽带，从而撬动高等生命体联合组织的力量。
普通席也有投票权，也就是说，只要塞进来的x级生命体够多，完全可以在某些事情上影响最终决策。
而加入的X级生命体，反过来也能撬动那些文明的力量，相辅相成。
还有这隐藏的一环！
古斯塔瞳孔微微收缩，这场会议上，青龙所做的任何事情，他基本都能把目的猜测得七七八八。
但这件事，直至此刻，才反应过来。
意识到这一点的人不止他，阿纳托利，安度因等人，也纷纷恍然。
以往习惯了单打独斗，现在都没习惯有联合组织存在，而青龙的目光已经远到，意图把更多文明纳入版图中。
光翼文明代表闻言，脸色变幻，缓缓说道：“我明白了。”
监督席上，已经有不少文明代表陷入沉思，乃至蠢蠢欲动。
李铭环顾四周，不由感叹，前世有位伟人说得好，要把朋友搞得多多的。
………
“一群蠢货！”
联合指挥舰中，海因斯依旧在咆哮，“他们难道看不出来，青龙就是用他们在牵制我们的精力吗？”
“他摆明了要拖延时间，那群王八蛋，就这么被青龙当作炮灰使，真是一群愚昧至极的家伙。”
四周的士兵，噤若寒蝉，施密特淡漠地扫了他一眼，“我敢向你打赌，每一个参加会议的人，全都明白青龙是在干什么。”
“全都明白？”海因斯神色阴沉，“既然全都明白，还配合青龙，那就是一群狂妄自大的蠢货！”
“呵呵…”施密特嗤笑，“这只是一场互相利用的局罢了。”
“青龙利用那群人牵制我们的精力，而高等生命体联合组织也在利用青龙，逐渐把我们的影响力剔除。”
“难道你没有发现吗？青龙之所以受到支持，是因为他所做的所有事情全都是双赢。”
施密特越说，脸色便愈发凝重，“我们要打压高等生命体联合组织，把安度因等人踩在脚下，那他就帮助安度因等人，断绝我们进入的可能性，还把投票权给普通席成员。”
“而所有的压力，全在他自己身上，其他人只需要点头就行，这样一来，谁会抗拒他？”
诺克斯等人听着，心中不由升起一种森然寒意。
这样的敌人太可怕，设身处地地着想，如果他们不是属于三大文明，必然不可能与青龙为敌。
科斯塔特叹了口气，双赢就会有朋友，双赢越多，朋友越多。
他们也想双赢，可问题在于，他们不可能为了压制青龙，而帮助高等联合组织，这是个死扣。
青龙发现了这个死扣，并在附近缠上了更多死扣。
“他们双赢？那我们呢，我们要忍气吞声吗？”海因斯紧盯着两人，“这次失败，就是你们优柔寡断，我再说一遍，对付这群人，就要以狠辣的手段让他们知道疼，知道怕。”
科斯塔特皱眉，他对直接动手这个建议，始终抗拒，生怕牵一发而动全身。
施密特也在犹豫，之前都没动手，现在高等联合组织隐隐凝聚一体，更不好动手。
不过，他并没有犹豫太久，身旁的副官同样递来了智能终端。
仅仅只是低头扫了一眼，他的脸色豁然大变，厉喝道：“找死！”
科斯塔特眉头紧锁，不知道发生了什么意外，但他的秘书官也递来了一份紧急情报。
在刚刚的高等生命体联合组织的例行会议结束之后的十分钟内，其会员数量便突破了一百。
其中有十三个，全都来自繁星之海，是星盟的会员文明。
真要翻天了！
咔嚓——
手中的智能终端崩裂，科斯塔特脸色冷漠，忘了这一茬了。
除了那些高等生命体，位于食物链中高层的大量文明，也是他们潜在的对手。
而青龙意识到这一点，驱逐了三大文明的人，却没有禁止这群人。
再放任下去，别说搞青龙了，这群家伙都足够他们喝一壶，
“敲山震虎！”他吐出四个字：“不能再继续放任下去。”
“杀鸡儆猴！”施密特同样抬头，一字一顿，脸色阴沉：“趁他们尚未真的齐心协力，打断他们的脊梁骨！”
海因斯却只是冷笑，果然还是要知道疼，才会怕。
暴力虽然粗糙，却也最有用。
舷窗外，已经开始散场，高等生命体们也陆续离开。
科斯塔特等人不可能现在就动手，必须得上报首脑级。
而且要好好挑选目标，制定计划，才能起到最好的效果。
……
与此同时，塔堪布亚星际火山，赤红色熔岩瀑布正从破碎的虚空喷向真空，沸腾的等离子体在附近星环上烧蚀出缺口。
那些裹挟着能量晶体的火柱温度辐射极高，将附近冒险深入的探索舰防护罩灼出蜂窝状光斑。
直径堪比恒星的虚空火山口，不断吐出反物质烟尘，这些带电粒子与恒星风碰撞形成的极光幕，闪烁着多种颜色交融后的奇异场景。
最壮观的火山口上方，失去质量的暗物质如绸缎般垂落飘然，在四周的高温作用下形成粒子结晶。
也是很多探险小队，冒死也要得到珍贵宝物。
而此刻，在火山的核心地带，却有一艘极为尖端的梭形飞船正在此地。
飞船深处的房间，虚拟投影逐渐扩散，克拉克森满脸慨然，“真不愧是青龙啊…”
“报复了三大文明，削弱了他们在组织内部的影响，收拢了人心，拉拢了更多文明和势力。”
这不仅是一箭双雕，而是好几雕。
“不过，最厉害的，还是悄无声息地影响理事席位挑战的结果。”他暗自咋舌。
裹挟着大胜之威，青龙才能做到这么多的事情，如果仅仅只是一次普通会议，恐怕达不成这么多结果。
允许普通理事席投票的提案或许会通过，但杜绝三大文明加入，不一定会有多少人同意。
他沉吟着：“不过，接下来对我的文明倒是好处不少，因为加入了高等联合，之前受到的排挤可不少，而这次不少星盟会员文明培养的X级生命体都加入了其中……”
并没有思考太久，便被手下的汇报声打断，沉闷而又夹杂着电磁波动的声音从频道中传来，“将军，找到伯特兰阁下的飞船了。”
听到这句话，克拉克森的脸色沉了下去。


第五百八十六章 隐秘主宰

走出飞船，身体表面自动涌出蓝白色能量护罩，隔绝四周的高温辐射。
眼前飘动着的赤红色晶体上，有一艘已经残破了三分之二的华贵飞船。
一些不耐高温的材料已经融化成液体，只有基本框架还勉强在高温辐射中坚持着，但也变成了赤红色。
他的手下，身穿防高温的作战制服，清理出来了几具枯黑的焦尸。
而其中一具最为显眼，被挑了出来，几乎缩水的只剩原本体型的五分之一。
“伯特兰…”克拉克森的身影落下，眼中带着哀拗。
“根据资料显示，塔堪布亚星际火山的喷发期间隔应该是一百三十六年，波特兰阁下应该就是为了观看喷发而来…”手下调动着特制的智能终端，
“不过，这次喷发比原本预估的早了半年左右，所以…”
“所以，只是一次提前喷发所造成的意外，便葬送了我的孙子？”克拉克森语气平静。
手下脸色微变，硬着头皮道：“目前来看，是这样的。”
“可我不相信啊…”克拉克森脸色晦暗难明，却也没有更进一步的动作，只是让手下把尸体抬到飞船最深处。
让所有手下全都滚出去后，房间中只剩他和一具枯黑的焦尸。
而伴随着舱门上锁，克拉克森环绕着尸体，手掌抚摸着凹凸不平的碳化皮肤。
而后，他的身体竟像是某种液体一样融化，逐渐融进尸体之中。
焦黑躯壳表面泛起水银质感的涟漪，烧焦的皮肤如同沥青般粘稠地翻卷起来。
原本碳化的指关节突然发出爆米花般的噼啪声，无数半透明的仿生细胞沿着尸体萎缩的血管疯长。
眼窝深处汇聚着黑色漩涡，最后完成重组的面部皮肤，泛着冷藏猪肉般的淡粉色，毛孔则不断渗出赤红色的能量菌丝。
这是克拉克森从未对旁人讲述过的秘密，也是他自身独特的天赋能力，可以说是异能，却又不太一样。
他可以从死者的躯体之中，汲取对方生前的一些信息，乃至进行短暂伪装。
正是藉此，他获取了第一桶金，并一步步成长至此。
他也尝试过开发，但这种特殊能力却无法获得增强。
这是他的底牌，即便到现在这种层次，也借助这种能力，办了很多事，
而所有知晓的人，都已经死亡。
“让我看看，到底怎么回事…”克拉克森眼前骤然恍惚，仿佛陷入一片光怪陆离的通道，眼前模糊不堪。
伯特兰好像陷入了危机之中，但绝不是在这座火山，四周聚拢着很多实力很强的生命体…
“…住手…你们到底是谁？”
“…我父亲会杀了你们…”
场景模糊而短暂，伯特兰的尸体便骤然炸碎。
尸体过于残缺，能够提取出来的信息太少了。
克拉克森的身体再度浮现，脸色难看，“竟敢杀我的人…”
他打开智能终端下达指令，“核查伯特兰的航行轨迹，我要知道，在路径点上发生的一切异常。”
很快便有了回应，伯特兰乘坐飞船的持续性通讯，总计在四个地方产生过断点。
而恢复通讯之后的回复，则都是遭遇了虚空乱流之类。
出事的地方，不会在这四个坐标之外。
克拉克森眼中冷芒闪烁，“我倒要看看，是谁这么大的胆子。”
………
万众瞩目的理事席决斗，并没有让人失望，七场战斗，十四个高等生命体，每一个都各有特点，大饱眼福。
只不过，却让不少人损失惨重。
因为之前的预估，以及各种内幕消息流传，三大文明体这边的人，几乎板上钉钉地会赢得胜利。
因此赔率可怕，基本都是1.1:5，1.2：6之类。
不少人本着赚点生活费的想法，都往里投了不少钱，压三大文明这边的人，结果却爆了大冷门。
当然，想赚生活费的人，基本投的都不多，但也是白亏，纷纷在星际网上怒骂三大文明不争气。
“MD，事前吹得和什么一样，什么狗屁凛冬之王。”
“不是，三大文明搞这什么星际直播，我还真以为他们有几把刷子，还有那几个什么傻子专家，又是摆战绩，又是讲数据，结果和他们说的一点都不一样。”
“嘿，真牛啊，老子全押冷门，直接财富自由了。”
“哪来的赌狗…这么疯？早晚上天台。”
不少人都愿意看三大文明的乐子，讨论的不亦乐乎。
而很快，高等联合组织便发布了相关公告——
“【关于扩张普通会员投票权的初步决议】”
第一条并没有引起太多人关注，属于内部事宜。
但第二条可就不一样了——
【关于拒绝三大文明主体X级生命体加入高等生命体联合组织的有关决议】
决斗直播余温尚未褪去，很快引爆星际，掀起更大的讨论热潮。
“卧槽，禁止三大文明的x级生命体加入，这么猛，这是正面要开战吗？”
“鬼鬼，我这种人都嗅出来了点不一样的东西，不会真要打起来吧，我有点害怕。”
“…小道消息，这件事据说和青龙有关系…”
“又TM哪来的小道消息，直播那件事也说和青龙有关系，怎么什么事都和他有关系啊。”
“…”
三大文明横在星际上头已经很久，霸权主义，长臂管辖，是他们的日常习惯。
绝大部分人早就适应，骤然冒出来个刺头，还有点不知所措，乃至有些许慌乱。
这引起了一系列的潮汐反应，短短三天内，各类贵金属价格便暴涨，跨星际旅行的船票，翻了一倍不止。
各种避难舱，避难飞船的概念炒得火热。
而在一些更高层的势力或者文明眼中，事态则很清晰，这次博弈，三大文明落入了下风。
同时他们也清晰地明白，三大文明必然会进行报复。
不过，前往机械王庭的特使，又陡然间多了好几倍。
……
帝国首都，亚当揉捏着眉头，脸色不太好看，刚刚被马尔科姆还有古铁雷斯指着鼻子骂了一顿。
斥责他不该为了一己私欲，推动高等生命体联合组织的成立，现在这个组织已经尾大不掉。
“…您不必在意，毕竟，一开始谁也不知道，青龙藏得会这么深。”
科斯塔特的声音，从亚当面前的虚拟屏幕中传了出来。
“我在意的不是这个。”亚当摇头，再来一次，他也会选择这么做。
现在的麻烦是三大文明共同处理，当初不把这个组织牵出来，那麻烦的只有他自己。
科斯塔特默然，知道亚当在意什么，不由得道：“青龙明显是在故意拖延时间，我们的精力被牵扯得很散，如果被他拖到获得迪格拉斯之冠，就麻烦了。”
“不错。”亚当叹了口气。
不怕青龙歇斯底里的报复，就怕青龙这种步步为营的安排。
这说明什么？
说明对方手里，仍然有牌可以打，有目标在摆在眼前。
“那几个被选中者还有多长时间抵达？”亚当询问。
“还有一个多月。”亚当回应道，“等抵达之后，我们会第一时间对圣堡再次进行探索，确定亚伯的消息是否正确。”
“如果青龙的真身的确不在其中，那就好办许多，我们只需要隔断圣堡，就能断绝青龙的希望。”
“无论找不找得到青龙，都算解决了一个大隐患。”
虽然挑战赛疑似有青龙插手，但或许用的是其他手段，并非青龙真身。
“嗯…”亚当不由点头，而后又摇头，“这是好消息，不过，也是坏消息。”
“青龙如果不在里面，那我们只能接着去找。”
科斯塔特无奈，只觉心累，他们什么时候面对过这种情况，无论前进后退，左摇右摆，总会有不如意的地方。
“不过，这次古铁雷斯是真怕了。”亚当提及道：“青龙这么一搞，高等生命体联合组织，甚至有了撼动星盟组织架构的可能性。”
“青龙啊…真是…”
亚当也不知该怎么说，自己的眼光，也太好了点，选出来了一个这么棘手的人物。
因为他之前的举荐，马尔科姆以及古铁雷斯都认为帝国还藏着很多信息。
科斯塔特默契地没有接茬，而是询问道：“那接下来具体对谁动手？”
“不是谁…”亚当摇头，“而是一片区域，混乱星隙。”
科斯塔特心头微动，便听亚当继续道，“混乱星隙收纳着很多文明的通缉犯，师出有名。”
“也是机械王庭所在之地，很多高等生命体都和李青龙有千丝万缕的关系。”
“安度因和青龙的私交很好，谢菲尔德为青龙调制着x级基因种子，那里等同青龙的一个小型老巢。”
科斯塔特不由点头，他原本倒没想着剿灭整个混乱星隙，还是在想某几个人。
如果眼光放得更大一点，混乱星隙，的确是个完美的目标。
“不过，一次性对这么多X级生命体下手，高等联合组织那边…”
说到这里，科斯塔塔顿了顿，怎么也没想到，有朝一日居然会从自己嘴里说出来这句话。
对x级生命体下手，居然都要顾忌高等生命体联合组织了。
“这也是混乱星隙的另一个好处，其中每一个生命体，都和青龙有关系，如果反抗激烈，我们可以退而求其次，只针对某一个生命体。”亚当看得很清楚，
“对高等生命体联合组织而言，逼迫我们让了一步，已经足够让很多人都满意。”
“别看青龙现在威望不低，可真和我们打起来，那群人依旧不会动手。”
一开始的目标，自然要越大越好，才能留出缓冲空间，如果只是杀几个人，反而不好后退。
科斯塔特不由钦佩。
不错，他们三大文明体还没衰落呢，只是被青龙打了几次脸而已，又没伤到骨子里。
底蕴依旧在，那些人不可能真为青龙冲锋。
只要打断青龙的势头，自然可以反过来慢慢炮制这个组织。
“我明白了，这就去安排。”科斯塔特颔首，刚要结束通信之时，却又恍然想起，低声汇报：
“对了，那名为莫里斯的泰坦分支愿意开口了。”
“不过，他有一个要求。”
亚当意外看来，“什么要求？”
……
李铭这段时间很忙碌。
理事席挑战结束后的半个多月里，他参加了不下于二十场小型聚会。
当然是以青龙的身份，参与聚会的也都是x级生命体。
机械王庭的颓势不仅一扫而空，反而比之前更加旺盛，大量的订单如雪花般飘来。
即便卯足了马力生产，订单也要排到半年后。
乌尔里希快忙疯了，兴奋而又忐忑。
而李铭今天终于算闲了下来，停止一切对外活动，交际半个月已经足够了。
有【永寂之星】辅助，他的开发进度已经蹦到57%，很快就要濒临60%这个节点。
不过，也没有悠闲太久，隐秘信道中便有人联络他，是领航者。
通讯接通之后，只有一条音波线，对方开门见山，“克拉克森已经入局，我估计最多一个月后，他就会找到伯特兰死亡的地方。”
领航者颇为犹豫，十分好奇，那具体是什么地方。
他并不知道具体坐标，只是按照青龙的吩咐，挑选了一个合适的人，并想办法影响了航程。
但思虑再三，却也没问出来。
李铭眼中精光微闪，不由赞叹，“阁下的办事能力果然厉害，怪不得能把先驱者发展至此。”
领航者沉默片刻后，才道：“青龙阁下才是真英雄，斩王者，神匠，机械尊主，裂巨之人，现在又是隐秘主宰…”
他自然也知道前段时间发生的一系列事情，可谓叹为观止，不得不服。
李铭脸色有些古怪，这一连串都是他的称号。
他本来不知道，也就是这段时间频繁地参加各类聚会，才逐渐搞清楚，自己的称号已经一连串了。
隐秘主宰，自然是最近操纵理事席挑战的事情。
普通人不知道，但高等生命体之间基本上心知肚明。
“不过…”领航者终归与他有过矛盾，并没有太多夸赞，话音一转，便道：
“但阁下现在最好不要掉以轻心，看似繁花似锦，实为烈火烹油。”


第五百八十七章 预见的危机

哦。”李铭反应平淡，不置可否，“说说看。”
领航者略作犹豫，虽然因为之前的别扭，让他无法对青龙过于谄媚。
但这次提醒他也是真心实意，为了避免青龙误会，他还是先强调了一句：“我并非故意泼阁下冷水。”
“虽然阁下手段高超，这次近乎全面压制三大文明，但毕竟只是在声势上，并没有让对方产生实质性的损伤。”
“当然，这已经足够厉害。”领航者又补了句，毕竟多少有点泼冷水的嫌疑。
两人之间的关系，也不算融洽，他说起话来需要更为谨慎。
领航者不由强调：“高等生命体联合组织，已经初步拥有凝聚力，但还请阁下，千万不要真指望他们对抗三大文明。”
“真起了什么冲突，这群人一定会作壁上观，甚至有可能和阁下翻脸。”
说罢，气氛一时间有些沉寂。
领航者脸色紧绷，无论青龙是否愤怒，这番话他都必须要说。
绝不能被这些人热情的面具所蒙蔽。
所有人都清楚地明白，三大文明不可能清算所有人。
他们对青龙越恭敬，那么青龙就越显眼，本质上以青龙对抗三大文明。
青龙带有难言意味的轻“啧”打破了沉默，“我还真是幸运啊，直至现在，都还有人愿意和我说实话。”
领航者微顿，暗暗松了口气。
青龙似乎并未生气，而且保持着冷静，这是最好的情况。
“感谢提醒。”李铭客气道，他倒是没想到领航者会规劝他，心下不免多了几分心思。
“我和他们无非是互相利用，想让他们为我而战，几乎不可能。”
李铭对这一点认知很清晰，也从未因为他人几句恭维，而产生什么膨胀的心思。
“既然阁下明白，那我就放心了。”领航者说道，又补充道：“还有一点，接下来，三大文明，恐怕不会善罢甘休。”
李铭脸色莫名，“那阁下接下来认为，三大文明会有什么反应？”
虚拟屏幕上的白色声波线起伏，但却并没有传出明显的声音。
领航者沉吟片刻后，回应道：“那我就斗胆分析分析…”
“三大文明的首要目标一定是你，但现在阁下硬生生把高等生命体联合组织牵扯了进来，双方属于天生对立。”
“阁下这番操作之后，无论三大文明愿不愿意，都要作出反应，以证明他们依旧在星际上占据着强势地位。”
“我猜测，既然这次震慑失策，恐怕会直接动手。”
他思虑着，条理清晰。
李铭不由点头，进一步道，“那阁下认为，会对谁动手？”
“唔…”领航者思虑着，“他们所挑选的目标，需要满足很多方面。”
“其一，这次动手的原因是出于震慑，必然会公开，那就要找个合理的借口，他们毕竟是秩序文明，随便挑个人便动手，很像是狗急跳墙，他们不是非要脸面，而是必须要脸面。”
李铭眼神微闪，默不作声。
领航者进一步补充：“其次，这件事因你而起，挑选的目标最好也和你有关系，能连带着能打压你的威望，如果能让你迫不得已动手，最好不过。”
“安度因？”他吐出一个名字，而后又否定，眉头微皱，“不行，他是理事席成员之一，摆明给你发难的借口，初步有凝聚力的高等生命体联合组织，正愁有劲没处使。”
“混乱星隙。”李铭吐出四个字。
他和三大文明正在博弈，自然不会认为这件事已经告一段落，这段时间也一直在预估对方后续反应。
混乱星隙在他的几个猜测中，可能性几乎最高。
领航者瞳孔微缩，却呢喃着：“混乱星隙…混乱星隙…”
“是啊，我怎么没想到呢。没必要非得是一个人，或者几个人。”
“这是个完美的目标，如果我是亚当，也会选择对混乱星隙下手。”
一下被李铭点破，领航者想到了更多，继续道：
“甚至连缓冲都考虑到了，如果面临的抵抗太强劲，完全可以退一步，只针对其中的几个人，毕竟几乎每个人都和你有联系。”
“麻烦啊…”
领航者不由得感觉棘手，混乱星隙，似乎就是为了这一刻而存在，作为动手目标，完美得近乎没有缺点。
“我建议，阁下最好不要管。”
领航者神色肃然，“混乱星隙在星际间的名声不算好，你恐怕很难救下。”
“倒不如任由三大文明出手，让高等生命体联合组织的人意识到，三大文明不可能和他们和平共存，也是必要的一步。”
“况且，机械王庭只是阁下学生的生意，至于安度因等人，前往他处即可。”
李铭不置可否，平心而论，领航者说得不错。
但机械王庭可不是他学生的生意，而且谢菲尔德，也不好逃跑。
察觉到青龙似乎已经有了主意，领航者也没有多说。
李铭不再和他讨论相关问题，反而询问：“堕血者查得怎么样了？”
“目前还没什么线索，对我们的行动，他也没什么反应。”
两人讨论片刻，领航者便结束了通讯。
“混乱星隙…”李铭眼神闪烁，这次三大文明，歪打正着了。
混乱星隙在某种程度上来说，还真是他的老巢。
机械王庭不能丢，毕竟是持续性金属能量来源，并且他也为此付出了不少代价。
谢菲尔德那边，更不能让人看出来，他对X级基因种子过度关心。
为了解决这件事，他已经思考了很久，有个初步方案，但不一定能成，需要很多不可控因素同步进展。
“还有一件事…”他一边开发基因种子，一边盘算着。
“圣堡…”他眉头微皱，他已经和圣堡断联好几个月，三大文明更是想办法切断了圣堡的对外联系。
虽说监察者已经保证，不可能再有人能利用成王者试炼这个bug，挤进圣堡中。
但他心中多少有点不踏实，更想弄清楚三大文明的进展。
“虽然已经弄清楚圣堡的坐标，但也不能贸然前去。”
“至少还有两个泰坦圣物，分别在联邦和星盟的掌控中，都能对我造成直接威胁。”
“永寂之星短时间内也修复不了，只能暂时只能想想办法，看看能不能突破隔绝。”李铭沉吟着。
圣堡所用的通讯方式特别，他目前没什么头绪，“但雷诺兹，还有米哈伊尔却不一定。”
那两个家伙，可是实打实的神匠。
想到这里，李铭索性结束开发，切换掌控物，直接降临神匠实验室，附身承载体。
机械瞳孔中的全息页面收缩成针，李铭从恍惚中回神，略微活动了下身体，便径直走出房间，来到核心实验室中。
两人对他的到来并不吃惊。
雷诺兹更是兴奋地跑上前来，指着操作台上，几乎被拆成零件的机械体，“青龙，你可真变态啊，这tm何止是原型体，简直就是机械圣灵种族再现…”
米哈伊尔正低着头，泛着青灰色荧光的零件悬浮在环形工作台上方，
工作台表面有数百个旋转的分子结构模型，三根液态金属探针从天花板垂落，没入金属零件中。
此刻正在缓缓抽离，米哈伊尔眼神复杂地看了过来。
他们的资源支持到位之后，青龙便把手里的原型体送来了一个。
起初他还以为，所谓原型体只是青龙粗糙的试验品。
结果，送来之后他们才愕然发现，这哪里是什么原型体，身上几乎没有任何实验的痕迹，完美得就像那些真正的机械圣灵一样。
这自然让他们的进展迅速，每天都有新的突破点，他估摸着，要不了一两年，就能复原出来真正的“机械之种”
“你都造到这种地步了，还让我们研究干什么，直接拿来成果就好了。”雷诺兹意图白嫖。
“我可以给，但两位敢要吗？”李铭耸耸肩。
雷诺兹嘀咕了句，却也没强行说什么“敢”之类的话。
这项科技是要应用到他们手底下的所有机械体身上，青龙给的技术，保不齐就有后门。
他们不仅要知其然，更要知其所以然，所以才要完完本本地走一遍研究过程。
三人简单寒暄，李铭便步入正题，“我这次来，主要是有个麻烦，想请两位帮忙。”
他说得直白，以往比较弱小的时候还要强撑起这个面子，有麻烦也不能说。
但现在逐渐强大起来，反而不用继续撑下去。
“哦？什么麻烦？”雷诺兹来了精神。
李铭解释道：“你我三人同舟共济，我也不瞒两位，我和圣堡之间，原本可以通过超维通讯进行联系。”
米哈伊尔不由看了过来。
“但三大文明接手之后，便通过某种方式隔绝了这种超维通讯，导致我无法和圣堡进行联系，那边出了什么事，我也不能第一时间知道。”
李铭诚恳道：“我对超维通讯这方面不太了解，所以想请两位帮忙。”
“你现在，不是利用超维通讯降临的吗？”米哈伊尔迟疑地询问。
“并非如此…”李铭摇头，却没解释太多。
“唔…”米哈伊尔思虑着，“超维通讯，全名超维信息态纠缠通讯，是超过量子通信的一种尖端通讯方式。”
“本质上，是利用信息态，借助宇宙信息态之海，从而沟通另一端，所以近乎可以无视距离，只需要“信息钥”。”
“三大文明现在做的，其实就是把圣堡整个锁了起来，隔绝信息态，让你无法沟通。”
“废话真多…”雷诺兹不耐烦道：“其实，想进行联通倒也简单，只要你知道坐标，强化信息态，进行定点突破，应该能突破三大文明的隔绝。”
“坐标我倒是知道…”李铭说道，有些意外，听雷诺兹说起来，还挺容易。
“没那么简单。”米哈伊尔摇头，“这种方式只能让你进行短暂连接，信息态极容易受到干扰，他们很容易就能进行二次切断。”
“最关键的是，一般的信息态封锁手段，都有记录功能，他们目前没有你的信息态印记，但你突破一次，便等同留下信息，下一次便无法突破。”
第一次不知道你是干什么的，弄清楚之后，第二次连门都不让你进。
我就知道雷诺兹不靠谱，李铭无言。
不过，雷诺兹紧跟着又补充：“除非，你能在圣堡内部牵一条线出来，让信息态有实质依附，增强连接强度。”
“一条线。”李铭沉吟着，实在没接触过这方面，不太了解。
“类似这个…”米哈伊尔的机械瞳孔闪烁，直接发送过来一份资料图纸。
“超维信息态纠缠，虽然很便捷，但对机械体的适配很麻烦，这是我之前用的一种方式，在目标地配备子设备，以增加稳定性。”
李铭翻看着资料，发现是一种特殊的通信设备，分为主体和母体两个部分，眼神顿时亮了起来。
啧…他要的就是这种玩意，直接制造加升级。
“但是，你得把这玩意，先送去才行。”米哈伊尔又强调。
李铭不由咧嘴，这个问题对他而言，很容易解决。
他看向雷诺兹，“刚刚你说的定点突破…”
“哦哦…”雷诺兹恍然反应过来，“相关设备我让人给你送过去，还是机械王庭吗？”
“嗯。”李铭点头，心情不错。
雷诺兹和米哈伊尔果然没让他失望，
三两句话，便解决了这个麻烦。
他不准备在这里多做耽搁，想去制造通信设备，承载体都已经走出实验室，却又折了回来，试探性地问道：
“对了，两位能否再提供点资源之类？”
“多少？”雷诺兹不由看来。
“呃，三万亿？”李铭说了句，又强调：“两个人加起来三万亿。”
雷诺兹迅速扭过头去，“我感觉参数有问题，你看，在这个偏转角的能量传递速率，太低…”
米哈伊尔更是连头都没回，连连回应：“不错…应该是某种节点，修改了传递效率…”
两人前所未有的和谐，李铭嘴角一扯，懒得多说，径直走了出去。
下线之后，他摩拳擦掌地来到铸造室，准备制造相关通信设备。


第五百八十八章 连赢一次也做不到？

某处枯寂星宇，战舰残骸四处散落，金属断面还在渗出萤光血珠，紫色电弧在破碎的肢体上跳跃。

这里显然经过一场大战，沸腾的能量以及夸张的虚空大裂隙，还没有彻底平息。

而所有残骸最密集的区域，引力异常引发的畸变，正在把漂浮的金属粉尘，凝聚成一团团灰色雾气。

核心位置处，坦丁，还有阿尔维斯的脸色难看至极，四周的进化体们噤若寒蝉。

直至打扫战场的人来临，把所有的尸体聚拢在一起，

坦丁以及阿尔维斯，降落在平台式战舰上，中央躺着一具残破的尸体，依稀还能辨认出对方的样貌，正是克拉克森。

残缺的半张脸上，流露着明显的震惊与愕然。

“谁能和我解释解释，这个x级生命体为什么能找到这里？”坦丁咬牙咆哮，四周没有人能回答他这个问题。

“当初，是谁干掉他的后裔代？”坦丁再次询问。

四中聚拢成一圈的进化体们面面相觑，最终一个人形种族走了出来。

皮肤如炭黑色岩石，表面布满裂缝般的红色发光纹路，双眼漆黑无瞳孔，手指细长如刀刃。

炭黑色的岩石面孔上，满是不安与忐忑。

“这件事，有古怪。”

发现是联邦的人，阿尔维斯不由得开口，“我们已经清理得非常干净，就算对方例行查看，也不可能这么仔细。”

“而且刚刚在交手过程中，这家伙明确知道伯特兰不是死在星际火山。”

“废话。”坦丁脸色冷漠地盯着石头人，迫然压力，让对方连连后退。

他沉声道：“死了一个x级生命体，性质已经完全不同，而且这家伙身份复杂，或许会引发更大的反应。”

“我建议，改变实验室位置。”

阿尔维斯不由皱眉，“这件事虽然有古怪，但却不一定是因为实验室，因为，我发现克拉克森不仅是一个基因进化体，而且还是一个异能者。”

“我不知道他的异能具体是什么，但在任何资料中都没有相关记载，这是他隐藏的秘密。”

“或许，他能发现伯特兰死的蹊跷，就是因为这未知的异能。”

“可如果，他是被故意引来这里的呢？”坦丁反问。

“无论是谁，都不可能知晓这里的坐标。”阿尔维斯知道坦丁的意思，但还是强调：“而且，这种关键时刻再度进行实验室调动，反而容易暴露。”

他们之前为了选址，吵了好几个月，现在要在别的地方重新建一个，耗费的资源和时间怎么算？

“你如何保证？”坦丁反问。

阿尔维斯语气淡漠，“坦丁，你这是怕了吗？被青龙吓住了，这么风声鹤唳。”

两人之间的氛围一下沉寂下去，中央区域，一道道如同雷霆般的扭曲能量弧炸开。

“两位阁下，还是先想想怎么处理眼前这个麻烦吧。”拉斐尔硬着头皮站了出来，谁也不敢看，低着头念资料：

“克拉克森出身奥辛威尔文明，虽是文明培养的，但却通过种种手段，反过来成了背后独裁者，内部名声不算好…”

随着拉斐尔的声音，现场氛围逐渐缓解，阿尔维斯淡淡道：“他的文明不值一提…”

“但现在麻烦的是，他已经死了，如果引起星盟，以及高等生命体联合组织的注意，将会有无尽的麻烦。”

“一个X级生命体，消失十几二十年不是很正常吗。”坦丁平静道：“如果真有人来找，才奇怪。”

阿尔维斯摇头：“不好说，一个x级生命体的关系网很复杂，而且他还是高等生命体联合组织的成员。”

“最近青龙频繁地召开会议，如果下一次他没有出现，说不定会引起注意。”
“青龙…高等生命体联合组织…一群废物…”提到这个名字，坦丁的脸色又难看了不少。

他们两人自然知道前段时间青龙的骚操作，当时还有几分郁闷。

莫名其妙地，星际间又多了个需要顾忌的组织。

坦丁有几分恼怒：“那倒不如直接向星盟开放这个秘密，省得出了意外。”

听见这句话，在场的很多人都变了脸色，阿尔维斯扫了他一眼，“只是死了一个X级生命体而已，还不值得。”

坦丁自然明白，只是感觉眼下的局面束手束脚。

被青龙处处牵制，他们又只能坐镇这里，不好离开，着实憋屈。

“那你处理吧。”

留下一句话，坦丁便消失在这里，

拉斐尔不由得露出一抹苦笑，略带歉意地说道，“阿尔维斯阁下，请您见谅，坦丁阁下他…”

我还没说完，便被阿尔维斯打断，淡漠道：“我明白，你不用解释。”

拉斐尔张张嘴，又无奈闭上。

因为高等生命体联合组织的公告，以及之前一连串的事情，星际间动荡不安，人心浮动。

但很快，三大文明还有星际联盟以及高等生命体联合组织便一起发布了联合公告。

其中特意强调，现在的星际是以和平，稳定为主，绝不会有人，他们也不会允许有人挑起争端。

这多少安抚了动荡的星际，稳定了局势。

只是，各种小道消息却在疯狂流传着。

只一眨眼，便是一个多月。

机械王庭，恒星主基地，某处空旷之地，巨大的金属基座展开，折迭状态的暗金色框架正在撕裂空间。

装甲板呈逆时针螺旋展开，每块金属外壳表面浮起的能量纹路，都拼合成恒星运行轨迹。

中央的柱状核心刺破天穹，末端亮起的青铜色电弧直插天际。

信息态增强仪，这就是雷诺兹给他送来的特殊仪器，运转起来极为复杂，需要多个结构同时启动。

用来在某些过程中，增强自身信息态的存在。

一般而言，高等生命体都是收敛自身信息态。

但在一些特定的时刻，例如异能发动，调动能量时，信息态的活跃程度越高反而越好。

李铭站在仪器中央，不由忐忑，多少有点摸不准。

不过，雷诺兹平日里虽然看似莽撞，但也没出过什么差错。

一声令下。

仪器启动，能量灌注其中，银白色导管变得透明，露出内部奔涌的猩红粒子流，这些发光物质像是强行灌入血管的液态星云。

在接触反应炉核心的瞬间。便把复合装甲灼烧出荔枝壳状的裂纹。

当最后一块晶格完成能量灌注时，整台仪器发出低频震颤，中央的柱状核心散发着朦胧光辉。

光柱将下方的李铭笼罩，他按照使用说明，开始尝试着沟通圣堡。

现在的情况下，应该是毫无反应，但这次，他却感觉意识轰然一震。

整个人仿佛化作了一道纠缠着的数据流，进入了一片浩瀚至极的海洋，不存在于现实光谱中的浪潮汹涌澎湃。
四周既没有颜色也没有方向，他只能感到一片虚无，虚无不是黑暗，只是单纯的…虚无。

这就是宇宙的信息态之海，有些星际哲学家认为，这其实才是宇宙本身。

正常生命体所看到的宇宙，只是自身信息态度与宇宙信息态交融，所产生的映照。

在这里，他感觉冥冥之中，好像有某个地方吸引着自己。

他化作的无形数据流，如离弦之箭般朝着那个方位前进，

上一刻，还冥冥不可知，但下一刻便好像近在眼前，

眼前骤然开朗，第一时间映入眼帘的，便是一团朦胧雾气，四周包裹着一道道永恒交错的锁链。

雾气就是圣堡代表的信息态？

李铭下意识想到，而更远的地方，则有着像是一个个蚂蚁般的小点。

那是个体信息态，李铭还是第一次以这种视角观察宇宙。

但下一刻，便有一种无形力量，按着他，朝圣堡的方向俯冲，迎面撞上那交错永恒的锁链。

……

联合指挥舰中，日常情况下，分别处理各种事宜的三大正副指挥官，罕见地齐聚在这里。

“三个被选中者已经抵达…随时可以准备进行圣堡探索。”赫克勒面无表情地汇报。

科斯塔特不由点头，“辛苦了。”

“亲王殿下效率果然高啊。”施密特赞叹道。

“不愧是能够找到圣堡的人。”

海因斯的附和，让赫克勒的脸色难看了瞬，这两人分明在揶揄他。

科斯塔特接过话茬：“那就准备开始吧，探索成员已经挑选好，这次，暂时只用普通X级生命体。”

“就算青龙在里面，损失也不会太大。”

“希望不在里面，这样的话，事情就好办多了。”施密特不由得道。

这是早就商量好的事情，几人闲聊了几句，便准备出去参观。

结果，还没出指挥室大门，整个房间中，便响起刺耳的警报声，红光灯光闪烁不定。

“这是一级警报。”科斯塔特的脸色微变。

四人同时拿出智能终端，第一时间便有人汇报--

“…指挥官（殿下），超维信息态封锁发出警报，有人正在尝试突破封锁…”

施密特的瞳孔微微收缩，“是青龙？”

海因斯紧接着便道：“如果是青龙，是不是代表着，他真不在里面？”

只有科斯塔特，当即下令，沉声道：“按照预案，进行记录拦截。”

出了这个变故，四人又重返指挥室。

眼前的全息影像上，拟态出信息态层面的封锁，以直观呈现整个过程。

而层层环绕的锁链上，有一道微不可察的细小锋芒，正在往其中窜去，近乎已经没入其中。

“既然他真不在里面，等了这么久，才有反应，反应有些迟钝啊。”海因斯盯着屏幕，不由得冷笑，“我还以为他会直接冲阵，杀进来。”

“他又不是蠢货。”施密特摇头，“估计是想到了应对手段，才选择再次进入圣堡。”
“呵…”海因斯嗤笑，“它只是一道承载意识体投影的信息态而已，什么都做不了，就算进入其中，可以生成拟态身体，也杀不出来。”

“不过…”科斯塔特却说道，“总比他一直不动弹的好，只要这次记录成功，他就无法再沟通圣堡。”

“只是，就怕他还有后手。”他神色颇为凝重，青龙的手段有目共睹。

海因斯倒不这么认为，冷声道：“难道我们三大文明联合，连赢一次也做不到？”

………

圣堡中，监察者从门中走了出来，看向能量护盾之外，隐隐感受到了什么。

莱奥尼达克不由看来，他并没有死，被所有人遗弃在了这里，没有人在意他这个小人物。

“监察者阁下…”他有些迟疑，不知发生了什么。

“噤声。”监察者抬手，仔细感觉着。

而后，脸色蓦然微动，又转身看向身后。

果不其然，一道拟态身体，正在逐渐成形。

“这是…青龙阁下？”莱奥尼达克目瞪口呆，很快猜了出来。

青龙居然以这种方式降临。

监察者眉头微皱，这家伙不该来的。

外界的信息封锁设备，他初步了解过，有记录功能。

第一次突破可以打对方个措手不及，可信息态被记录之后。

第二次便是铜墙铁壁，怎么也不可能突破。

其拟态身体还没彻底成型，便突兀地走出来了个机械体，还丢出了一件黑匣子般的物件。

监察者嘴角一抽，这不是拟态身体那，这些玩意又是哪来的？

眼前的拟态身体还没有彻底成型，李铭的声音便断断续续地传了出来：“看…好，这…”

砰！

话还没有说完，整具身体便炸碎了，通讯再次被隔绝。

……

“警告，未知信息态已经破入其中…”

全息影像上浮现几个大字，科斯塔特等人的脸色，倒都没有变化，沉凝肃然。

“进行信息态记录，记录成功…”

“封锁线重组，封锁线重组成功…”

警报声逐渐消失，屏幕上浮现几个大字：“超维通讯已经被隔绝。”

科斯塔特凝重的脸色，终于缓和下来，似乎没有出现什么意外，这次终于如计划般进展。

“哈…”海因斯却毫不遮掩地大笑，“这位青龙阁下，倒是为我们解决一个隐患，唯一一次联系机会，也被他浪费，这下，他再也没有任何可能沟通圣堡。”

施密特也松了口气，像是有快巨石落地，“接下来，可以慢慢探索圣堡了。”

青龙这次怎么这么不小心。

倒是赫克勒脸色不太好看，他现在的心理颇为矛盾，既不想青龙得手，也不想让三大文明得手。

最好斗得两败俱伤，结果青龙却贸然突破，直接丢了圣堡入场券。


第五百八十九章 半场开香槟

圣堡中，监察者盯着眼前的机械体，五官极度拟真，外壳像是陶瓷与液态金属交融的材质，肩甲会射出骨节纹路。
胸膛表面的六边形鳞片沿着腰线向下收束，机械瞳孔更像是昆虫复眼在匀速转动。
他一眼就看出，这机械体的强度并不算高，甚至可以称之为…弱。
眉心的柔性金属迭在一起，他不知道“青龙”来这一趟的目的是什么，就为了送这么一个机械体进来？
他又看了眼外界，机械瞳孔中，映照出交错纵横的锁链，彻底隔断了圣堡的对外连接。
这几个文明，对圣堡极为了解，用的都是针对性手段。
“青龙对你有什么指令？”他又转过头，看向这个机械体，认为对方或许承载着青龙的某种指令。
“主人让我什么都不需要做，只要待在这里。”这机械体的回应，让监察者愕然。
连连追问后，确定对方似乎真的没有什么特别指令，更加不解，而后无奈：“麻烦了。”
他虽然已经利用那颗泰坦心脏，强行调整了圣堡的核心规则，让被选中者，无法再通过成王者试炼这个漏洞进入其中。
但，根据他从眼前这个被选中者嘴中得到的某些信息来看，对方的手段，远不止于此。
相比于青龙这个作弊的家伙，他更无法接受这些，意图强行打开圣堡的文明。
况且，青龙现在还疑似有对抗永渊的天赋，远比被选中者的价值还要高。
心下想着，监察者又把目光放在地上的黑色金属匣上。
只一拿起来，他便感到明显的区别，颇为沉重，其材质远非那机械体可以相比。
在顶光下，显露出介于液态与固态的矛盾感，像是用陨石粉末压制的墨锭。
“这东西…”他的瞳孔中，照射出莹蓝色光辉，进行整体扫描，内部结构极为精细。
“千万拿好了。”旁边传来声音。
监察者下意识回应，“我当然…”
结果，话音还未落下，他便豁然看来。
只见那机械体正看着他，极度仿真拟态的脸颊上，带着一种极为熟悉的表情。
监察者心中当即便有了猜测，惊异道：“你…是…青龙？”
“好眼力啊。”李铭回应。
监察者心中更加吃惊，“你是通过什么方式，把意识体投射而来的？”
他有些难以理解，圣堡本身，也是极为强大的屏蔽器，超维通讯是唯一允许进行的外部链接。
这是主宰们所打造，信号封锁，远比外面的封锁手段更加厉害。
连他都没有任何办法。
“一点小手段而已，不用在意。”李铭随意回应。
目光从躲在一侧，略有些颤抖的被选中者身上扫过，这小子居然还活着。
对方看起来有些畏惧，并不敢直视他。
“小手段…”监察者无言，又是这样的回答，他已经听过无数次。
但也没有深究的想法，既然能联系到对方，那就最好。
李铭伸手从监察者的手里，把那黑色金属匣拿了过来。
当他调整握持角度时，某种沉睡的能量流开始在匣内苏醒。
无数比发丝纤细的紫色光脉从接触点向外蔓延，在表面形成类似血管网的纹路。
【信息态纠缠子装置——特殊型：可作为超维信息态纠缠的子装置，
……
掌控能力——信息态纠缠：可与母体进行超远距离纠缠，具现化也可使用。】
这是【信息态纠缠装置】的一部分，而另一部分还在他的掌控栏中。
【信息态纠缠装置--X级：通讯母体。
……
掌控效果：感知加持一百倍。
掌控能力——信息态纠缠：选定子体，可无视封锁进行信息纠缠。】
而随着金属匣体运转，机械体的瞳孔逐渐变幻。
而圣堡门前，一道拟态身体，再次成形。
监察者愣神，目光锁定在那金属匣体上，大概明白是什么作用。
这种手段在泰坦时代他也见过，不算什么特殊手段。
不过，最匪夷所思的是，对方能从拟态身体上，把这些玩意给抖搂出来。
圣堡中技术含量最高的，应该是超维信息态传输技术。
可以把特定物体，彻底打碎成信息态本源，而后传递到另一处，但条件也很苛刻。
核心装置，是由主宰亲自所打造，而且不能有任何干扰。
但这家伙使用的，明显不是类似手段，几乎没有任何异常波动。
“呼…”李铭伸展肢体，不由得感慨，“还是血肉肢体用着舒服。”
下一刻，这具拟态身体又陡然溃散，他的意识体，再次降临在身旁机械体身上。
“你在干什么？来来回回的。”监察者忍不住问道。
“我怕这种加强通信被发现，暂时就不用了。”李铭解释道。
如果是单纯地联系监察者，那他只需要把机械体丢来就可以。
完全不需要耗费金属能量，以及世界之血，把【信息态纠缠装置】提升到x级。
问题是，机械体可以承载他的意识降临，但无法承载他的实力。
只有拟态身体，才能完全发挥出他的实力以掌控加持。
应对可能出现的意外时，还得拟态身体撑场面。
这具机械体，只是用作日常交流而已。
监察者点头，而后似有些狐疑地盯着他，突兀问道：“你是不是能通过次级主宰试炼了？”
“嗯？”李铭不免有些发懵，不由得惊异道：“你是从什么地方得出这个结论的？”
“我还以为你费尽心机和圣堡联系，是因为自身实力又有了重大突破。”
监察者看起来有些失望。
李铭无言，忍不住道：“那次级主宰试炼是人打的吗，难度高的变态，我再厉害，也不可能这么短的时间内，就达到那种程度。”
“是我误会了。”监察者摇头，又叹了口气：“毕竟你之前的进展，挺快的。”
怎么感觉有点憋得慌呢，这老小子不会在揶揄我吧？
李铭罕见地有些摸不准，闷声道：“我是怕这里出现意外，主宇宙的事处理得差不多之后，我便想办法重新联系你。”
“这段时间没出现什么情况吧？”
“没有。”监察者摇头，“对方很安静，并没有做任何无意义的试探，但我估计，这种安静，不会持续太久。”
“我接到了消息，三大文明已经寻找到很多被选中者，意图通过之前的方式再度挤进来。”
说到这里，李铭又看了之前被送进来的那个被选中者，只见那小子已经蜷缩到了阴影处，努力遮掩自己的存在。
监察者此刻开口，“我已经调整过核心规则。”
李铭点头：“我知道，我的意思是，对方发现这种方法无法奏效之后，会不会强行进攻，他们攻破这里的几率是多大，大概需要多长时间？”
“强行攻破的概率不大。”监察者说了句，但似乎没有太强的信心，转而道：“但他们，似乎的确有其他手段。”
“哦？”李铭来了兴趣，却见监察者招呼着莱奥尼达克走了过来，“他知道不少信息，”
李铭的目光转移，即便只是一具承载着意识的机械体。
但莱奥尼达克，还是没由来地感受到一种极强的压迫感，这是源自“青龙”二字，以及上次见识到的一切。
他硬着头皮道，“青龙阁下…”
“你叫什么？”李铭平和地询问。
“莱奥尼达克…”他低声回应，却听这位青龙阁下说道：
“不用这么紧张，我对你没有恶意，如果你知道一些信息的话，不妨和我说说看。”
“要是最后，你我都侥幸不死，你还有机会回去。”
来奥尼达克脸上流露出苦涩的笑容，无论是在赫克勒那里，还是在青龙这边，配合是他唯一的选择。
他整理思绪，解释道：“我也只是被抓来当工具人的，只是零星听到过他们的交谈。”
“赫克勒亲…”他顿了顿，才道：“赫克勒，他有备选计划。”
“利用我只是首选计划，据我所知，他似乎有某种方法可以在短时间内消解能量护罩，只是需要付出极大的代价。”
李铭不由得惊异，圣堡的能量护盾强度极高，同样超过了x级生命体的上限，必然达到了究极层次。
赫克勒居然有办法在短时间内解决？
“他当时的原话是什么？”李铭询问。
“…就是消解…”莱奥尼达克明白他的意思，仔细道：
“使用这种方式，似乎还需要某些人的同意，也是赫克勒不愿意用这种方式的一个重要原因。”
大概是需要亚当的同意，而赫克勒不愿意让亚当插手。
即便代价极高…李铭脸色凝重，极高除以三，应该不算太高。
不过，现在的好消息是。
三大文明并不知道我再次降临这里，无论什么手段，都能打对方一个措手不及。
“嗯？”
监察者突然惊疑不定地看向屏障外。
一抬手，虚拟投影交织，显露出外界场景。
“这是…被选中者们？”李铭回神，看向屏幕。
………
数道身影从联合主舰中飞了出来，最前方便是羁押起来的被选中者们，神色忐忑不安。
负责押送他们的，都是x级生命体，手里还捧着一颗紫色骷髅头。
而身后不远处，科斯塔特四人紧随其后，除了赫克勒之外，其他三人的神色都很愉悦。
“被选中者…”施密特似有些感慨，“那些主宰级的泰坦们，为什么非要多此一举，这些被选中者，本质也不怎么样。”
海因斯随口回应：“可能是因为泰坦都死绝了，平白无故地给其他种族，那些主宰又不舍得。”
“唉…”施密特叹了口气，似有些悲天悯人，“却因此多了不少争端，解决掉圣堡这个麻烦，就能腾出手来，专门应对青龙了。”
再提到青龙这个名字，氛围不似之前那般沉寂。
这次小小地获得了胜利，把青龙隔绝在圣堡之外，挽回了不少信心。
“混乱星隙那边，已经准备得差不多，为了预防青龙出现搅局，已经决定调动…”施密特说得含糊其词，赫克勒却看了过来。
“估计他不会出现。”科斯塔特摇头，“他也不是蠢货，一直隐藏着，迟迟没有现身，就是顾忌我们的手段。”
“现不现身都无所谓。”海因斯淡漠道：“没有泰坦圣物，他构不成什么威胁。”
“也不对，他手里还有半块永寂之星。”
科斯塔特神色淡漠，“永寂之星已经碎裂，连我们都很难调动，即便他是神匠也不可能修复，等同废品。”
几人你一言，我一语，
而其中一个被选中者，已经被羁押着，送往前方。
远处，有两个X级生命体已经就位，实力虽然比坦丁弱上一筹，但联合起来，杀伤力也足够挤进去了。
众人都没有在意，赫克勒之前已经成功过一次，这次必然也能成功。
他们更在意之后的计划。
“迪格拉斯之冠，防御无匹…”海因斯意有所指，“到手之后，该由谁来保管，还是三大文明统一保管？”
提到这一点，原本还有些热烈的氛围，当即冷了下去。
科斯塔特眼神闪烁，施密特默不作声。
赫克勒似有些怨毒地扫了过来，这本来应该是他自己一人的。
三大文明虽然已经联合起来，但如何分赃，却一直默契地没有提及。
泰坦圣物只有一件，他们却有三方。
必然不可能分得均匀。
不过，东西还没拿到，便想着分赃，只会引发内斗。
三大文明见惯了这种事，自然不可能犯这种错误。
但眼下，计划稳步进展，拿到东西，也是近在眼前的事。
海因斯已然有些压制不住内心的想法。
“轮流保管，无法保证安全，万一某些疯子，仗着有两件泰坦圣物，贸然挑起战争怎么办？”施密特淡淡道，“倒不如共同监管。”
“青龙还有销声匿迹这最后一条路，这件事后，我估计高等生命体联合组织，将成为我们下一个大麻烦。”
“这东西，便专门用作对付高等联合，怎么样？”
科斯塔特却并未参与讨论，摇头道：“现在考虑这些，是不是太早了点。”


第五百九十章 克洛诺亚遗留的信息

科斯塔特很不客气，“海因斯阁下，按捺住你的小心思吧，东西还没到手，我们却开始内讧，也太丢人了。”
海因斯冷哼一声，他只是试探一下几人的想法，倒也没想着真就此事进行讨论。
但科斯塔特的话，却也让他很不满，“什么叫小心思，这是必然会面临的情况，亲王殿下，难道你就没有想过，还是说，心里已经有了想法，却藏着不说？”
远处，行动似乎已经开始，其中一名被选中者，已经来到圣堡前。
一切都准备就绪。
科斯塔特面无表情，“先把眼下这件事解决了吧，距离真正得到圣堡，还有很长一段时间，青龙可不会善罢甘休。”
海因斯嗤笑：“别拿青龙当借口，他已经无法接触圣堡，有什么想法堂堂正正地说出来，比在暗中搞小动作的好。”
赫克勒眉头紧锁，紧盯着远处的场景，拖的时间太久，似乎出了什么意外。
科斯塔特顿时冷笑，“这圣堡本就是帝国发现，是你们强行插手，堂堂正正？”
“哈…”海因斯大笑：“终于说出心里话了，我就知道，帝国为此耿耿于怀…说不定…”
话没说完，却听见赫克勒怒斥一声，“都闭嘴！一群蠢货！”
海因斯脸色一冷，赫克勒脸色难看至极，“出意外了。”
“嗯？”
三人这才恍然反应过来，看向那贴近圣堡的被选中者。
只见他举着手里的骷髅头，似乎在连声大喊。
然而圣堡却始终没有任何反应。
“怎么会这样。”赫克勒眉心跳动，已然飞上前去。
三人的脸色也逐渐变得肃然，心中顿时有种不好的预感，顾不上争吵，也迅速跟了上去。
临到近前，便听到那被选中者，正颤抖地回应赫克勒的问题。
“我…我也不知道怎么回事，只是按照你们的要求在说话。”
赫克勒脸色阴沉至极，“再重新尝试一次。”
众目睽睽之下，只见这名被选中者，举着手中的紫色骷髅头，努力让自己的声音保持平静：“我请求，进行成王者试炼！”
这句话，和当初莱奥尼达克所说的，没有一丁点差别。
然而，眼前的圣堡却始终沉寂，不再像上次那样，射出一道接引光柱。
“怎么回事？”海因斯最没耐心，当即质问道：“为什么和上次不一样，是不是你们的人做了什么手脚？”
“蠢货！”赫克勒毫不客气地呵斥，“说话的时候能不能长点脑子，我们如果能轻易地对圣堡做手脚，还用得着你们？”
施密特眉头紧锁，“什么情况，之前那种方法不再奏效，那我的计划就这么破产了？”
科斯塔特脸色紧绷，心中却有种极为强烈，且熟悉的感觉。
那种感觉称之为“意外情况”，自从和青龙接触之后，意外出现的次数，几乎远超他成为亲王之后的总和。
“青龙！”他吐出两个字，瞬间吸引了所有人的注意。
“你的意思是，青龙在搞鬼？”海因斯脸色微变。
“自从上次事件结束之后，唯一产生的异常，就是刚刚青龙突兀和圣堡产生联系。”科斯塔特神色沉凝，
“或许就是在刚刚短暂的连接之中，青龙对圣堡造成了某些影响，让我们的手段无法奏效。”
青龙？
海因斯脸颊涨红，而后又变得铁青，隐隐抽搐，回忆起自己之前所说的话，以及对青龙的“蔑视”，现在就像是两个巴掌扇在脸上。
这让他忍不住反驳，“别什么事都推给青龙，或许也可能是你们的人在搞鬼。”
“告诉马尔科姆，换人。”赫克勒几乎是从喉咙里挤出这句话，目光死死地盯着眼前的圣堡。
又再次换人进行尝试，结果还是一样。
冷冰冰的现实告诉赫克勒，他费尽心思琢磨出来的漏洞，现在已经补上了。
要不是青龙，要不是莫名其妙的时空巨幕，圣堡早就是我的了。
赫克勒在心中咆哮，心态自从三大文明插手之后，就无法保持平和。
被挤兑一番的海因斯呼吸急促，但看似莽撞的他，最后也没有火上浇油，硬生生咽了下去。
施密特脸色变幻，一种难言的挫败感席卷全身，严格意义上来说，他才算是和青龙的第二次交手。
他叹了口气，“还以为这次终于赢了青龙一次，结果也是惨胜。”
“之前一切计划，都是以能挤进去为前提，现在全都要推倒重来。”说到这里，施密特愈发无奈，
“想正面破解圣堡的能量护罩，没有十年，不太可能做到。”
“十年，变数太大了。”科斯塔特却没有太多反应，早就习惯青龙所导致的意外情况。
“现在的好消息是，青龙也暂时无法接触圣堡。”
“至于推倒重来…”科斯塔特的目光，从赫克勒身上扫过，“先把这件事汇报上去吧。”
几人脸色都很难看，这是最没预料的意外，即便在高等联合组织上，被青龙摆了一道，也没恼怒到这种地步。
所有人都知道，圣堡才是关键，只要这边不出问题，就能接受。
现在这种情况，上头恐怕又得恼怒一阵。
……
帝国首府，亚当正在接受秘密汇报，脸色奇异，“克洛诺亚留给我的信息？”
虚拟屏幕上，一名神色坚毅的中年人沉声道：“不错，那个维度生命体就是这么说的。”
“他似乎一直在寻找帝国的人，而且还得确定是听从您命令的人，把相关信息流给我之后，便自我陨灭了，我已经命人进行最高机密的封存，以最快速度送回去。”
亚当神色难明地点头，第一时间便想起了青龙。
克洛诺亚以这种方式给他传递信息，估摸着应该是在临死之前，必然牵扯到青龙。
难道是什么关于青龙的秘密？
想到这一点，亚当竟有几分迫不及待。
但东西运回来终究需要时间，他也不想让更多人知道这个消息，必须由自己亲自观看，只能暂时按捺着。
暂时略过这件事，亚当又问道：“那件东西找得怎么样了？”
中年人的脸色有些踌躇：“我们搜寻了克洛诺亚陨灭的区域，永寂之星的主体争夺区域，以及沿途的轨迹，目前仍然一无所获。”
“甚至连相关的痕迹都没有。”
亚当眉头微皱，指节叩击着桌面，这群人是他派去，搜寻永寂之星碎片的，克洛诺亚遗留的信息属于意外收获。
他手里是三分之一，青龙手里也是三分之一，目前仍然应该还有三分之一丢失在外，属于无人得知。
自从表面上的争夺结束之后，他便派了这批人前去，已经过去小半年了，却仍然一无所获。
“继续找吧，记住，千万隐匿。”他叮嘱道。
“明白。”中年人颔首。
屏幕熄灭之后，亚当缓缓地靠在椅背上，脑海中各类信息交织。
没过多久，“克洛诺亚的遗留信息”浮上心头，面对青龙这个棘手的敌人，这份信息撩拨着他的心弦，“到底…是什么呢？”
一时间他联想到很多。
但很快，静谧的思考，便被来自科斯塔特的通讯申请所打断。
他眼中精光一闪，迅速整理情绪，选择接入。
“圣皇…”科斯塔特上来就苦笑，亚当心里已经大概有底，沉声道：“圣堡那边出岔子了？”
“您明智。”科斯塔特无奈，“今天，抓捕的被选中者抵达，我们本准备发起第二次探索，谁知青龙却突兀强行沟通圣堡…”
他大概把事情复述了一遍，亚当脸色始终没什么变化。
听到信息态隔绝锁，已经记录了青龙的信息态时，他眉头一挑，这应该是个好消息。
但既然科斯塔特说有变故，亚当也没什么兴奋感，继续听着。
“…结果，以被选中者尝试赫克勒之前的手段时，却出现了意外，圣堡毫无反应，我们推测，应该是青龙改变了圣堡底层规则…”
“等等…”亚当脸色微变，骤然打断，脸色凝重：“你确定是青龙改变了圣堡的规则？”
科斯塔特微顿，察觉到亚当异常的反应，保守了些：“目前来看…这种可能性最大，有什么不对吗？”
“那可是圣堡，由主宰亲自建造。”亚当的声音沉了些，“想更改圣堡的规则，可不是一句话就能做到，他…”
亚当欲言又止。
科斯塔特神色也肃然了不少，这才意识到，这件事比他想象中的还要严重，“现在，利用成王者试炼已经无法挤进圣堡，所有计划都要推倒重来。”
“不能拖下去了，他距离迪格拉斯之冠的距离，或许比我们想象中的还要接近。”亚当脸色变幻，当即下达指令，“转告赫克勒，别让他藏着掖着，用备用计划。”
科斯塔特心头一跳，“赫克勒的那个备用计划，也只是推测阶段，不一定能成功。”
“不用怕，全部代价让星盟还有联邦承受。”亚当冷声道：“我们提供方案，他们两个提供解决措施，很合理。”
科斯塔特闻言，脸色缓和了些，不由点头，又低声道：“…混乱星隙那边，要不要加快些进度？”
“那件事不着急…按部就班即可。”亚当摇头，“混乱星隙无法对青龙造成根本性伤害，圣堡这边才是关键。”
科斯塔特表示明白，汇报时的些许迷茫一扫而空，再次有了目标。
………
圣堡中，李铭已经通过监察者，全程看完整个过程，不由得感慨道：“还是你靠谱啊。”
如果不把这个漏洞堵上，让三大文明挤进来，那才真的是相顾不暇。
监察者收回金属手臂，眼前的虚拟屏幕消失，他摇头道：“这只能拖延一时，你还是要尽快想到解决办法，否则只能放弃这里…”
想到这里，监察者不免有些恼怒，“主宇宙的生命体，怎么都这么短见，永渊之危悬在头顶，难道不应该齐心协力吗，现在还斗个不停。”
“你那种宇宙无一的天赋，理应得到整个宇宙的全力培养，那可是对抗永渊的希望啊。”
“当初，泰坦们可是齐心协力，不分你我。”
“哈哈…”李铭忍不住咧嘴笑道，“我估计，你肯定是有滤镜，就算是当初的泰坦们，面临最后的危机，也不一定是齐心协力吧。”
他拿了泰坦留下的不少好处，对泰坦们没什么意见，只是单纯论证这件事。
监察者皱眉，略带不满：“当然是齐心协力，不计死亡，不计后果，没有任何一个泰坦有私心，更不会出现内斗。”
“那圣堡，为什么会有八个？”李铭反问。
监察者一下滞住，皱眉解释道，“东西当然不能放一个篮子里，也不可能只给一个生命体。”
“主宰们想培养更多的种子，为后续文明对抗永渊之危提供助力。”
“是为他们报仇吧。”李铭一针见血，摇头道：“齐心协力，说起来容易做起来难，有些时候，看似齐心协力，无非是力，恰好需要往一处使罢了。”
“况且，泰坦们好歹是一个种族，主宇宙种族如满天繁星…等等…”
说到这里，李铭恍若察觉到了什么，用一种特别的目光看着监察者，似笑非笑，看得他极不适应，沉声道：
“无论你怎么认为，泰坦们，都是齐心协力，如果你出生在泰坦时代，一定会获得全力培养。”
李铭微笑，“我只是突然想到，你刚才说的齐心协力，应该不包括那些泰坦分支吧，其实就连你，也没把他们算作“人”。”
监察者的金属面孔骤然一变。
李铭摇头失笑，“你说我诞生在泰拉克斯时代就好了，也是下意识地把我代入泰坦了吧，如果我是泰坦分支呢？”
监察者一边埋怨主宇宙这些生命体不齐心协力。
一边又下意识地把泰坦分支，从“齐心协力”中剥离出来。
连真正经历过永渊之灾的监察者，心里都有三六九等，更不用说主宇宙的这些家伙了。
李铭可没指望着，把什么永渊之危一公布，然后大家就能齐心协力，共同对抗灾难，乃至全力培养他。
况且，三大文明也不是不知道永渊存在。
监察者一句话说不出来。
李铭拍拍他坚硬的肩膀，“感谢你的关心，不过，指望别人，不如指望自己。”


第五百九十一章 五百亿金属能量的窟窿

眼前一片恍惚，白色光影充斥在李铭的视野中。
随着能量逐渐衰减，信息态增强设备所激荡出的光柱也渐渐消散。
四周负责看守的机械近卫，则挨个走进了他的身体中。
让其他机械体，把设备打包起来，运往仓库，李铭返回了天宫，来到开发室中。
冷藏式金属匣弹出，药剂组合重新做过优化，被封装在十六棱柱的隔离舱里，一组一组地排列着，颜色各异，冷藏气体在舱盖边缘凝成冰环。
一组三管--S级开发药剂，细胞潜能刺激药剂，生命体能回复药剂。
这是他经过多次实验的最优解。
随手抽出，嵌合结构发出脆响，瓶身亮起星图状裂纹，李铭抬手的时候药剂口已经打开。
咕咚咕咚灌下去。
他这一组下去，便不下于两亿星币。
一分钱一分货，蕴含的能量物质被迅速吞噬。
他的躯体逐渐发热，切换开发序列，永寂之星的畸变力场笼罩，重力场打开，能量粒子逐渐从皮肤表面逸散出来。
他的开发过程基本等同全自动，在时间畸变力场的作用下，不仅缩短了开发时间，还等同有了更长的时间进行思考。
重新联系上圣堡，并且确定三大文明没法再挤进来，着实让李铭松了口气。
“虽然按照莱奥尼达克所说，赫克勒还有备用计划，但现在掺杂了太多人，估摸着，一时半刻也很难提上日程…”
三大文明这次才是力恰好往一处使，而不是齐心协力。
正思考着，身体深处猛然迸发出一阵悸动，皮肤表面涌动着的能量粒子更是紊乱不停，李铭收束心神：“唔…要到60%了…”
在前往圣堡之前，他的开发进度便已经达到59%，估计要不了多久便能达到60%。
而正在李铭潜心开发的时候，星际社会的舆论场，却被某些有心人挑动。
起因是一桩绑架事件，联邦某位军事高官的女儿，也是联邦的星际明星，在星际层面也颇有名气。
但在某次公开巡演过程中，被一个人口贩卖组织所抓。
这自然引起了联邦的震动，接连发表数个声明，要求其他文明进行辅助和协作。
星际女明星，联邦高官之女，被绑架之后会发生什么？
不少生命体自然而然联想到很多不可言喻之事，是天然的舆论催化剂。
更有很多人想知道，到底是什么组织这么厉害或者说倒霉，竟敢对这种人下手。
联邦震怒，其他文明协作，办事效率自然雷厉风行。
没有超过十天，便找到了被绑的女明星，对外宣称，自然是没遭遇任何侵害。
但却有不少小道消息流传，刺激吃瓜群众。
整个人口贩卖组织，更是因此被连根拔起，但其首脑却提前得到消息提前逃跑，逃往了混乱星隙。
对星际很多生命体而言，这个地方陌生又熟悉。
而随即，很多星际媒体，便争相开始对混乱星隙进行科普和解密。
【罪犯天堂，无法之地！】
【每年超过六千万星际各类生命体在这里消失！】
【器官帝国，奴隶沉沦之地！】
各种骇人听闻的标题层出不穷，星际舆论讨论不止。
“不是吧，现在的星际社会居然还有这种地方？怎么没人剿了这处地方？”
“这地方又不属于任何一个文明管辖，谁会愿意浪费资源去剿灭。”
“活跃着不低于六个X级生命体，实力雄厚啊…”
“怪不得感觉有点熟悉，青龙的那个学生，李铭的生意，好像就在这里…”
而经过起初的科普之后，更多的受害者在星际层面发声。
声称对自己造成过侵害，或者犯下某些骇人听闻案件的凶手，逃脱文明的通缉之后，都会前往混乱星隙苟延残喘，寻欢作乐。
一番声泪俱下地控诉，的确引起了很多人的同情，对混乱星隙自然而然地带上了敌视。
短短五天时间，星际舆论就完成了好奇--恍然——恼怒--愤恨的转变。
而在有心人的引导下，这种愤恨很快便转变成了对剿灭混乱星隙的需求。
更是在星际中请愿，在本土文明中进行抗议游行，一时间间，星际好不热闹。
机械王庭，开发室中，李铭身体微微颤抖。
从远处看去，好像在进行慢动作播放，从他身体表面涌出的能量粒子，跳跃得极为缓慢，直接突破某一个界限之后，才陡然加速逸散。
许久之后，他的身体剧烈一颤，皮肤表面生长出黑赤色的细腻鳞片，瞳孔更是变成黑赤色。
而这种变化很快便收敛，达到60%这个节点后，他又觉醒了新的基因能力，理应是极为强烈的蜕变。
但对于现在的李铭而言，也只是打个冷颤而已，吐出一口夹杂着黑红色电弧的气体，仔细体悟着自身的变化。
他关注的倒不是实力的提升，他的爆发力，几乎已经无人能挡，再增强也只是锦上添花。
他更加在意的是，开发进度衰减了多长时间。
而稍作尝试之后，他的脸色略微变得有些扭曲，即便有预期，也忍不住破口大骂，“艹了，怎么衰减得这么厉害。”
开发速率的衰减并非没有规律，基因种子越强，开发潜力越低，衰减便会越严重。
这次，更是直接衰减了一倍，按照他现在的开发速率，在60%的基础上想提高1%，开发进度需要耗费一个月的时间。
而如果没有【永寂之星】的帮助，则需要三个月。
即便是在永寂之星的帮助下，想开发到90%，也至少需要两年半。
略微平复心境…李铭不由皱眉，这个时间也并非接受不了。
不过，如果能缩短的话最好。
而他眼下，几乎只有一个方法，那就是将永寂之星，彻底修复完全。
想到这么大一个窟窿，李铭不由得直搓牙花子。
打开掌控系统一看，他现在的，金属能量余额，还剩一百五十亿。
当然不仅仅是机械王庭的功劳，而是之前的那些无息贷款，已经基本上被他变成了金属能量，所以才暴增到一百五十亿。
但距离五百亿这个窟窿，还有很远距离。
修复好【永寂之星】的好处，不言而喻，不仅仅能缩短开发进度，还是一件极为强大的武器，面对接下来的局面也更有利。
李铭也不是临时才想起这件事，他之前就一直在思考，但办法有限。
“雷诺兹和米哈伊尔这两个人，估摸着还能再榨出来点，虽然不可能一次性给我补齐，但一百亿应该没有问题…”李铭盘算着，又顿了顿，“一百五十亿也不是做不到…”
“但我至少还得再找到两百亿…啧…”
李铭眼神闪烁，说实话，他不是没想过去抢。
反正现在正在与三大文明体为敌，李铭下起手来，也根本不会有心理负担。
不过，还是那个问题，他得先派人去搞定情报，否则只是无头苍蝇。
而且尖端合金的存货，都不会太多，都是需要的时候，再临时进行提取制造。
而低级合金，吸收起来又要耗费太多精力。
虽然问题不少，但他已经让领航者去帮忙查探情报，万一真找到合适的目标，多少是条路。
“多管齐下才是王道…”李铭估摸着，距离上次“压榨”雷诺兹两人，已经过去了近半年，抵抗性应该减弱了不少。
他嘀咕着：“大不了我无息贷款，又不是不还。”
随手打开智能终端，李铭浏览最近的新闻。
而进入星网的第一时间，给他推送的，便是关于混乱星隙最近的风波。
“舆论已经准备好了…”李铭并不意外，大概看了看，发现其中还真没多少胡编乱造的新闻。
混乱星隙就是这么一个藏污纳垢的地方，这里没有法律，是罪犯的天堂。
星际网络上，剿灭混乱星隙的呼声很高，要求三大文明，还有各个组织机构，承担起维护经济稳定的责任，剿灭这么一个地方。
而根据有关机构统计，高等生命体联合组织被提及的频率，远超三大文明。
经过各个星际媒体的科普，绝大部分关注此新闻的都知道青龙，以及安度因这两个理事会成员，和混乱星隙有重要关系。
其中活跃的X级生命体，更全都是高等生命联合组织成员，自然要求他们表态。
“不能让维护星际稳定，成为一个口号！”
李铭看着屏幕上的几个大字，也不知道是谁做出来的请愿网站，标语的煽动性很高，上面的请愿记数，已经数不清有多少个0。
“啧啧…”李铭意味难明，这就是混乱星隙的完美之处，几乎不需要过多推动，摆在明面上的事实足以促成“剿灭”声势。
“不过…”李铭也意识到另一点，这件事已经酝酿了大半个月，三大文明却并没有任何表现。
“按照我的预估，他们的行动计划乃至人手，恐怕早就已经开始调配，舆论只是看似是第一步，实际上不知是多少步。”
“但他们好像不着急啊…”李铭无意识地划拉着屏幕。
舆论这一步可有可无，三大文明这么慢悠悠的，足以证明这件事的优先级明显不高。
“他们恐怕认为，这件事对我无法造成本质上的损伤。”李铭揣测着，“所以积极性没那么高。”
这是双方的认知差异，机械王庭耗费他很多心血，谢菲尔德调制的x级基因种的更是至关重要。
不过，这些只有他自己知道，在外人看来，机械王庭，只是李铭的生意和青龙关系不大。
而谢菲尔德调制的x级基因种子，更是不算太珍贵。
“哈…”李铭不由得咧嘴，再次为自己曾经的惊人智慧点了赞，“这就是马甲的好处啊。”
“他们恐怕仍把圣堡作为第一优先级。”
他自然乐见其成，巴不得时间拖得越久越好。
大概看完新闻，李铭又拿起青龙的智能终端，发现了大量信息。
李铭在开发过程中，也得到过提醒，不过都不是什么重要信息，懒得搭理。
其中比较重要的，也就是安度因给他发送的信息，请问他什么时候有时间，商量眼下的情况。
相对于他，安度因更加迫切，星际舆论变幻的第一瞬间，他便意识到三大文明想干什么。
当然不止于他，包括谢菲尔德，所有活跃在混乱星隙的x级生命体，都对这件事非常关切。
李铭略作思忖，便给安度因发送了信息，结果第一时间便得到回应，以及一份链接。
“…他们正在开会商量？”李铭意外，想了想之后，便进行拟态，链接虚拟会议室。
莹蓝色的投影光线在四周交织，很快便勾勒出一处面积不大的虚拟会议室。
三三两两地站着，人数不多，总计六个。
安度因，谢菲尔德，巴巴罗尔都在这里，还有其他三个人。
也都是混乱星隙的X级生命体，涉猎的行业不同，李铭之前没怎么接触过，也就是前段时间的聚会，才和几人大概接触。
船长——斯文，猎蛇刺手--卡特，猩红腐败--贝尼托。
安度因眉头紧锁，巴巴罗尔脸色涨红，谢菲尔德面无表情，其他三人神色也都不太好看。
见青龙到来，众人都纷纷压下心思，打招呼：“青龙阁下…”
“嗯。”李铭淡淡点头，“不好意思各位，之前安度因阁下联系我的时候，我正在处理一些关键的事情，无法抽身，还请各位见谅。”
“没事。”安度因开口，“能理解。”
“青龙阁下…”斯卡叹了口气，他是一只雾隐鱼人，皮肤呈灰蓝色且布满细小鳞片，瞳孔收缩成竖线，手指间有蹼状薄膜，
“您能过来商量，就再好不过了。”
“因为上次的事情，三大文明，明显要拿混乱星隙作为立威目标。”
李铭看向斯卡，这家伙分明是在说，混乱星隙遭灾是因为他。
他也不在乎对方的小心思，本质其实也是如此。
“哼…”贝尼托冷笑一声，他是晶裔，关节处生长菱形水晶，半透明淡紫色皮肤下可见能量脉络，额头嵌有三枚旋转的磁晶核。
“混乱星隙存在了这么多年，自然有其道理，没有混乱星隙承载这些罪犯，也会有其他地方，现在倒是想起来剿灭了。”


第五百九十二章 三大文明想做的，便是我要阻止的

“这都是废话…”卡特是一名雌性猩红猎杀者，穿着暗红色装甲，后脑延伸出六条血管状神经索，
她语气冷漠，“我们现在要讨论的只有两件事，抵抗还是放弃抵抗？”
斯卡不由得苦笑，“三大文明既然已经发起舆论准备，必然已经准备妥当，我们只有六个人…”
说到这里，他刻意顿了顿，“就算加上青龙阁下也才七个。”
“再者说，青龙阁下也没必要为了混乱星隙正面出手，那毕竟是三大文明…”
此言一出，几人的脸色都有些奇异，但很快收敛。
“斯卡，你这话是什么意思？”安度因语气冷漠，“是在逼迫青龙表明态度吗？”
“我哪敢啊。”斯卡无奈道：“我当然知道青龙阁下的难处，可…谁不难呢，我也不想遭受这无妄之灾啊。”
伸头是一刀，缩头也是一刀，不是硬抗三大文明，就是得罪青龙，总要选一个吧。
安度因紧盯着他，贝尼托却道：“安度因阁下，我知道你们之间的私交关系很好。”
“可你也要体谅体谅我们吧，我们在混乱星隙经营了这么多年，投入了这么多的心血，如今三大文明来势汹汹，是打还是跑，总要有个说法？”
“自乱阵脚。”谢菲尔德沉声道：“三大文明还没说要对x级生命体出手，你们就这么慌了？”
卡特却直接道：“这种话谁也搪塞不了，这么大的舆论，加上三大文明之前丢了这么大的脸，不死几个x级生命体，会过得去？”
此言一出，巴巴罗尔的脸色都变得难看，扫了眼青龙，咬牙道：“我就说了，大不了就打，打不过就跑，只要人不死，总能东山再起。”
“那损失，谁来弥补？”斯文沉声道，几人看似争吵，可目光都时不时的从青龙身上扫过。
谢菲尔德也叹了口气，眼下这件事的确很麻烦，以往清扫这里，最多获得一点好名声，和付出的代价不成正比。
三大文明自然没什么兴趣，他们一他们也一直小心翼翼，不会去触碰三大文明的逆鳞。
所以，三大文明也一直对他们没有什么兴趣。
其他几处和混乱星隙类似的地方，基本是同样的格局。
但这一次涉及青龙，涉及自身脸面，涉及高等生物体联合组织，一切都变得不同。
“损失？谁的损失有我大？我还没说什么，你们倒是抓着不放手。”安度因冷声道。
他比任何人都看得清楚，这么说倒不是非要去贴青龙。
而是他意识到，青龙不可能为了混乱星隙投入过多的精力。
圣堡那边还不知是什么情况，青龙肯定没有松懈，需要做出应对。
而混乱星隙，是三大文明是为了上次一连串的失败，所做出的反击，青龙没有任何必要的利益在这里抗争。
机械王庭？别闹了，青龙不死，随时可以再拉起来，无非是耗费点时间而已。
与其强行逼迫青龙出头，恶了关系，还不如表达得豁然一些。
但并不是谁都能如他这般看得长远，毕竟是实打实的损失，心里虽然这么想，但也极为肉疼。
“阁下的损失与我们何干？”斯文语气重了些，“我只想保证自身的安全以及利益。”
“任何争吵都改变不了既定结果。”谢菲尔德摇头，“走一步看一步吧，实在不行，抛弃也就抛了。”
说到这里，他也看了一眼青龙，心下有些叹息。
青龙给他的那只星兽，还没有调配出基因种子，如果就这么跑了，也只能暂时放弃调配。
虽然仪器和人都可以搬迁，但现在进行的每一步，都需要其他星际公司进行配合。
到时候三大文明真的发布什么，封锁令之类的，恐怕也没有其他公司敢接触。
甚至说，之前供应材料的几家公司，都已经嗅到风声，现在已经不愿意继续和他合作。
“你们说得一幅事不关己的样子…”斯文冷笑一声，硬着头皮便要说些什么，“青龙…”
“斯文阁下…”但话还没说完就被李铭打断，他目光看去，虽然平静，但斯文却不由得打了个冷颤。
不带走任何情绪波澜的话传来，“有些话说出来，难免会伤了和气。”
斯文头皮发炸，三大文明的压力近在眼前，可青龙之威，也不是吹出来的。
左右为难。
他脸色变幻，最终还是把话咽回了肚子里，心下不免颓然，懊恼。
其他几人面面相觑，也有种无力感，即便他们是X级生命体，可依旧是别人手里的鱼肉。
就算这件事是因为青龙而起，但青龙不愿意承担任何责任，他们也没办法。
唉…何必呢，安度因暗暗摇头，青龙的决定，又不是几句话可以左右。
不过，却听青龙继续道：“请各位放心，这件事因我而起，我自然会尽力保证混乱星隙没事。”
嗯？安度因愕然看来，他要为混乱星隙出头？
为什么？
他不理解，剿灭混乱星隙，对三大文明而言，的确是一举数得。
其中便包括青龙，但他估摸着，就算是三大文明，也没抱太多希望能抓住青龙。
青龙不出手，无非是损伤些脸面而已，在这种情况下，脸面是最不值钱的。
青龙实力虽然惊人，但三大文明必然也有针对手段啊。
如果换作他是青龙，必然不可能选择出手。
谢菲尔德惊疑不定，他也同样意外，想不明白青龙出手的理由。
斯文愣住，原本颓然的情绪一扫而空，不由得希冀看来。
其他三人脸上也浮动各种表情。
他们当然希望有青龙在前面顶着，为他们吸引火力，可心里也明白这几乎不可能。
但现在，不可能的事情就这么发生了。
几人脸色变幻，还是由斯文开口，迟疑地询问：“您…真的决定出手？”
“你不愿意？”李铭反问。
“不，不是…”
“不相信我？”
斯文连连摇头，“阁下声誉极好，更没必要诓骗我。”
“只是…”他犹犹豫豫。
李铭为他补完后半句话：“好奇我为什么要出手？”
众人不由得看了过来。
“因为，三大文明想做的，便是我要阻止的。”
他的语气平缓，但落在众人耳中，却不亚于一道惊雷。
斯文脸色变幻，最终叹服，“不愧是青龙阁下。”
非要和三大文明杠，不是所有人都有这个资格和能力。
李铭也懒得管他真心或者假意，之所以出手，是因为混乱星隙，或者说其中的某些事情，对他的重要程度，远在所有人的预料之中。
他沉声道：“不过，接下来我希望，各位都要听从我的安排，”
“没问题。”众人自然没有任何意见。
“第一件事。”李铭竖起一根手指，“筛查几方势力中，有没有犯下过星际重犯的人员，全部抓起来。”
“这…”众人不由意外，面面相觑。
“抹掉舆论的必要性？”安度因沉吟道：“这倒不是什么问题。”
他们这些顶级势力，手底下还真没多少犯过星际重罪的人员，至少心腹不可能是。
这涉及一条隐藏的逻辑链，能作为他们心腹或者核心手下的都是高等生命体，开发潜力不会低。
而这样的生命体会被本土文明重点培养，一般的罪行根本不算事，也不会有人逼迫他们犯罪。
至于一般手下，其实就是来工作的，丢了也就丢了。
“只是，这么做，三大文明不一定认啊。”谢菲尔德迟疑。
“所以，我现在要召开高等联合组织会议。”李铭理所当然道，“就在三天后，各位回去准备吧。”
几人这才意识到，青龙所说的尽力出手，真不是说着玩的。
斯文脸色数变，低声道：“青龙阁下，我刚刚的态度…”
“不用解释。”李铭抬手，脸色平静：“可以理解。”
斯文张张嘴，也说不出话来。
几人陆续离开，只有安度因留了下来，迟疑道：“你真准备出手啊？”
“就算你不出手，最多损伤点威望而已，三大文明准备必定充分。”
他想来想去也想不到青龙出手的理由，除非是因为愧疚，但这太扯淡了。
“阁下放心。”李铭并未多说。
安度因无奈，最后也只能下线，
李铭又发布了召开联合会议的信息，留了三天缓冲时间。
所有成员都意识到一定和混乱星隙有关系，心下不由生出各种想法，乃至互相联系，交流信息。
以往不会出现这样的情况，但自从所有成员都有了投票权之后，自然会下意识地聚拢其他人，以求在某些事情上尽力左右事态的最终走向，变相地加强了向心力。
三天时间转瞬即逝，还是利用的官方会议频道。
让古斯塔准备备用会议室，也是证明给三大文明看，就算你们拦截，我们还有其他办法，所以最好不要拦截。
监督席，普通成员席，理事席上人影闪烁，陆陆续续坐满。
三大文明代表席上，是三个陌生面孔，神色冷漠。
科斯塔特三人也不知在忙什么，估计是圣堡那边的事。
李铭收回目光，默不作声，在场众人的目光在他身上来回交错。
混乱星隙已经登上三大文明的餐盘，青龙在这个时候召开会议，意思不言而喻。
“人差不多齐了吧。”李铭的目光隐晦地从普通成员席的某个空位上掠过。
“唔，还有一人，既没来，也没给通知我。”古斯特眼神涣散，似乎在看起来屏幕。
“哦？”李铭微微皱眉，“不是，已经定下规矩，有事不能临席者，必须给阁下说明理由吗？”
“我留了三天时间，应该不算紧张吧？”
“可能是暂时无法联系外界。”阿纳托利随口道，这件事不太在意。
古斯塔则继续道：“缺席的是克拉克森，他这还是第一次缺席。”
“是吗？”李铭故作意外。
古斯塔沉吟片刻，看向普通成员席，“菲罗尔，克拉克森什么情况？”
一个壮硕的蓝皮肤巨人瓮声回应，“不知道，我也有一段时间没有联系上他了，给他发送的信息也没回。”
“前段时间，他比较宠爱的某个后代出了意外，似乎去探查了。”
“意外？”古斯塔皱眉，如果以往，那肯定不会关注这种事。
但青龙前段时间狠狠地凝聚了一波向心力，而眼下也是个提高凝聚力的机会。
他不由看向李铭，“要不要找几个人去查查什么情况？”
古斯特比我预料中的还要积极，李铭似不在意地回应，“谁距离克拉克森比较近，谁去查查就行。”
“嗯。”古斯塔点头，却点了几个人名：“博尔索，科特斯，金斯顿，麻烦三位阁下走一趟吧，如果有什么意外情况，及时汇报。”
宽泛的指定，可能没有一个人前去，必须指名道姓。
被点到名字的三人有些意外，互相看了看，不算什么大事，倒也没有拒绝古斯塔的命令，纷纷点头。
而其他人则感觉有些新奇，以往还从来没有过这种情况。
现在连失踪的都有人找，感觉…似乎还不错的样子。
古斯塔从低声讨论的众人身上收回目光，暗自满意，凝聚力和向心力就是从这么一点点的小事上堆积起来的。
低头一扫，却发现阿纳托利在桌子底下，给他竖了个大拇指。
监督席上的文明代表们心下各异，三大文明的代表，脸色始终冷漠。
这是一件小事，众人都没怎么在意。
而李铭则开口步入正题，朗声“我这次召集各位，是因为混乱星隙的事情。”
嘈杂声逐渐低沉下去，众人似不意外，但又有些意外。
不意外的是，青龙的确是为了混乱星隙的事情。
意外的是，青龙似乎真要插手混乱星隙的事情。
古斯塔和阿纳托利脸色闪烁，三大文明对混乱星隙出手，既是找回场子，武力震慑，又是给青龙难堪。
青龙如果明智点，就最好不要有任何动作。
如果真指望现在的高等生命体联合组织，会因为他去保护混乱星隙，同三大文明体抗争，有些痴人说梦了。
三大文明体的代表脸上，隐约带着几分嗤笑。
怎么，青龙还想搞什么投票，不允许三大文明动手，或者让高等生命体联合组织组织三大文明？


第五百九十三章 我要贷款，修复永寂之星

无视众人脸色变化，李铭紧接着道：
“混乱星隙最近在舆论上掀起一阵风波，那地方不属于任何一个文明疆域，其他文明不好出手，但我们正是因此而建立。”
“我建议，勒令混乱星隙的高等生命体，交出所有违反星际法律的重罪犯，并负责清理其他罪犯。”
说到这里，他义正词严地环视四周，“绝不能让维护星际稳定，变成一句空喊的口号。”
这句话怎么感觉有点熟悉，参加会议的众多成员神色奇异，但也都品出味来。
这位青龙阁下，一上来并没有想拉着他们直面三大文明，只是用来消解舆论。
三大文明不是要进攻吗，我们自查，总可以了吧。
阿纳托利心下不免意外，以往见惯了青龙大手笔出手，这次出手显得轻飘飘的，属于见招拆招的常规应对，还有些不太适应。
三大文明既然已经准备下手，便绝不可能被这种小手段拦住，最多拖延点时间而已。
只不过，这件事还有一层更深的含义——
青龙真要以混乱星隙对三大文明抗争。
之前的猜测之前猜测，到现在才算真正确定。
古斯塔神色平静地观望着，青龙没裹挟整个高等生命体联合组织，倒还在预料之中。
不过，这让他想不太明白的是，真有出手的必要吗？
青龙要么不出手，而一旦出手，就断然没有停下来的道理。
倒不是不行，只是半路抽身带来的各种影响，远比他不出手还要高。
李铭懒得管他们在想什么，让众人消化了阵，便道：“开始投票吧，我赞成这个提议。”
这个提案，符合星际主流舆论趋势，自然没有任何人会拒绝。
就连三大文明的人，也表示赞同，全票通过。
对于这个结果，李铭没有一丁点意外，淡淡道：“既然如此，安度因阁下，以及在混乱星隙活跃着的各位成员，请配合本提案，尽快给星际一个交代。”
“明白。”安度因点头，谢菲尔德，还有巴巴罗尔等人，早就通过气，自然肃然赞同。
面对这个结果，三大文明代表皮笑肉不笑，眼底深处，甚至隐隐有些兴奋。
当然，也有人意识到，这或许只是个引子。
青龙可能想名正言顺地把高等生命体联合组织搅进去，但一开始肯定不能用激烈的手段，以免激起强烈反应。
既然这个决定是由他们所通过，后续混乱星隙无论出了什么事，他们都有插手的理由。
这点小手段，背后隐藏着的含义，远比其本身更加重要。
所有人都意识到，青龙真要以混乱星隙和三大文明打擂台，所以才会这么做。
不少人心里都嘀咕，青龙阁下这是一点亏都不愿意吃啊，有必要这么寸土不让吗？
面对三大文明，稍微吃点亏，也没人觉着有什么。
之前已经算是狠狠地抽了三大文明几个巴掌，人家好歹在星际屹立这么多年，也不是吹出来的。
即使都猜到青龙可能性的后续打算，但也没怎么在意。
眼下这个提案有好处，就先拿着，后续去不去，决定权还是在自己手里。
李铭紧接着又强调：“另外，星际中类似混乱星隙的地方还有几个，既然我们承担起维护星际稳定的职责，涉及的其他高等生命体们也尽快开始清理吧。”
众人纷纷点头。
这位青龙阁下还真有意思，动不动就是“维护星际稳定”。
“尽快对星际发表声明吧。”李铭留下了一句叮嘱，便下了线。
其他人也陆续下线，互相之间又进行联系，商讨之后可能出现的变故。
而高等生命体联合组织很快便对外发表声明--
【关于深度清理混乱星隙活跃罪犯的讨论细则】
这声明中规中矩，却也平复了不少舆论，认为这个组织好歹没白创建。
只是其中有些细则，值得商榷。
例如，高等生命体联合组织认定的罪犯，是以星际律法为标准。
而星际律法，起步都是大罪，谋杀之类的罪行，都不在其列。
这样的标准依旧会让很多通缉犯逃脱惩治，但也有人认为，各文明间的法律不同，不能一概而论，所以只能用星际律法。
不过，即便是这种宽松的标准，依旧在混乱星隙中引发了很大浪潮。
一个个通缉犯都感觉天塌，他们一路潜逃，吃了不知道多少苦头，才逃到混乱星隙，就是为了逃脱惩治，逍遥快活。
这地方存在了不知道多少年，一直以来都是无法之地，现在居然TM要惩治罪犯？
“tnnd，高等生命体联合组织都是一群怂货，还没老子牛牛软的时候硬。”
“混乱星隙都tm混乱了几千年，现在想做好人了？”
“三大文明是不是有什么毛病，这种无法之地，又不是只有混乱星隙一个，其他地方也有啊。”
一个个虽然骂得欢快，可面对大局也没有任何办法。
以安度因为首的几大高等生命体联合发布公告，手底下的人已经开始行动，浩浩荡荡地开始抓捕。
混乱星隙的活跃罪犯太多，短时间内很难抓完。
而一些真正犯过滔天大罪的家伙，已经开始收拾家底，忍痛变卖，咬牙离开，逃往其他地方。
……
三大文明联合指挥舰中，环形战术台四周，悬浮着大量虚拟屏幕，
科斯塔特三人，正在这里翻看最新的情报汇总。
“一句话，便改变了混乱星隙的格局，这个组织…”施密特不免感慨。
正常情况，真想清理混乱星隙，除了正面剿灭，几乎没有别的方法，有了这个组织后，却截然不同。
“他还真要保混乱星隙啊…”科斯塔特在意的却是另一点，仔细盯着手里的情报，“倒是没让我们白等。”
他们之所以迟迟没有对星际舆论作出反应。
一方面是因为手底下的人员调配还没到位。
而另一方面也是想看看青龙会有什么应对。
“这不正好吗。”海因斯自然乐见于此，冷声道：“他想保住他的威势，那就正面和我们战斗。”
“我不相信他，正面真能对抗三大文明的联军，到时候混乱星隙也保不住，自身更是难保，一举数得，彻底清剿这个麻烦。”
科斯塔特不由摇头，“我感觉，应该没那么简单。”
施密特和海因斯两人，和青龙没怎么接触过，但科斯塔特从青龙出现后没多久，便一直和对方在接触。
他不相信，青龙会为了那点脸面，就付出这么大的代价，强行和他们正面战斗。
“不简单，但也不复杂…”海因斯脸色沉凝，也有自己的道理，“我只知道他如果真有横扫一切的实力，就不可能藏着掖着。”
“我只知道，没有人能在三大文明的正面联军下，活下来！”
海因斯的话说得气势汹汹，但科斯塔特和施密特都没什么反应，上次半场开香槟脸被打得啪啪响。
吃一堑长一智，等真正把青龙弄死，再这么说也不迟。
科斯塔特懒得搭茬，索性换了个话题，“联邦和星盟准备的东西什么情况了，大约还有多久能送来？”
听到这句话，海因斯还有施密特的脸色，都有些不太好看。
“亲王殿下如果真的很急，也可以让帝国加入筹备过程。”海因斯脸色冷漠。
“帝国有心无力。”科斯塔特平静回应。
海因斯呛声：“既然有心无力，那还不如从圣堡计划中退出去。”
不怪他反应如此剧烈，帝国提出的备用计划，消耗的材料之多，让他们都感觉咋舌。
而帝国更是直言，他们只会提供方案，而不会提供材料。
施密特叹了口气，“你们所报出来的材料，可不是短时间内就能筹集到的。”
“特别是那些尖端材料，我们日常存货也不多，有些还要从星际市场进行购买。”
“即便最快，也至少需要大半年才能送来。”
“我们等得起。”科斯塔特微笑，“材料早一天送来，我们就能早一天打开圣堡。”
“最好真能打开。”海因斯隐含警告，“如果浪费了，帝国要承担所有损失。”
………
神匠实验室中，米哈伊尔正用镊子夹起那个微型心脏般的零件，左手边的机械臂自动弹出金属注射器。
针尖在距离零件外壳三毫米处开始高频震颤，金属探针末端的绒毛状传感器，模仿水母触须的捕食动作。
随着探针深入，原本沉寂的零件突然展开成海星形态，露出内部磁能星云，细微的金色物质在其中游荡。
米哈伊尔迅速将镊子切换成引力锚模式，准备提取那些逸散的金色物质。
然而，正这时，他手掌一颤，能量导管突然在零件表面暴起，将操作台的防磁涂层烫出焦褐纹路。
内部游动的磷光物质突然停滞，悬浮显示屏跳出警告标志。
“唉…”米哈伊尔不由得叹了口气，收起各类仪器，身旁的雷诺兹皱眉道：“什么情况，机体老化没保养，怎么突然抽了？”
“青龙来了。”米哈伊尔略有些无奈。
雷诺兹脸色微变，还没来得及说话，身后的舱门便打开了，正是承载着青龙意识的机械体。
“青…青龙？”雷诺兹勉强挤出笑意，与之前每次来的热情欢迎，形成鲜明对比。
“两位怎么这副表情？”李铭不满道：“不欢迎我？”
“你…来干什么？”米哈伊尔警惕询问。
上次青龙狮子大开口，要三万亿金属材料支援，着实把他们两人吓得不轻。
他们倒不是没有，但也禁不住青龙这么压榨，那都是辛辛苦苦一点点积攒起来的家底，没有白白给人的道理。
况且，他们也得应对不时之需。
“呵…”李铭不免“冷笑”一声，“看你们吓得这个样子，我不是来给你们要金属材料的。”
听他这么说，雷诺兹还有米哈伊尔都不由得松了口。
结果，却又听青龙说道，“我准备借点贷款。”
两人机体一僵，米哈伊尔无言：“这有区别吗？”
“当然，我又不是不还。”李铭理所当然道。
米哈伊尔苦笑一声，“可你要的也太多了。”
李铭摇头：“对两位神匠而言，这还多吗？”
米哈伊尔神色变幻，看着一脸坦然的青龙，狐疑而又迟疑：“你自己没有存货吗，到底干什么，要这么多材料，上次我们给你的，这么快就消耗完了？”
“我办的事，有点棘手，需要耗费大量材料。”李铭遮掩道，又似乎颇为恼怒：“借钱这种事，本就羞于启齿，一句话，你们到底借不借？”
不是，借钱还这么理直气壮？
米哈伊尔愣眼，一丁点也没看出来对方有什么羞于启齿的感觉。
“什么棘手的事，要消耗这么多材料？”米哈伊尔心下愈发狐疑好奇。
他认为青龙的身家，不会弱于自己，再加上前段时间支援的，又加上青龙现在要的，这已经是一笔极为庞大的资源。
“爆兵吗？”他询问。
如果是制造高等x级生命体，那他们自己也能造，造出来再借给青龙不好吗，不仅属于自己，还能收点租赁费。
“当然不是。”李铭摇头，肃然道：“这是件极为隐秘的事情，甚至关乎我能不能打赢三大文明，你们真想知道？”
打赢三大文明？
雷诺兹捕获到这个关键词，身体内部的处理器高速运转，心里升起极为浓郁的好奇。
青龙居然奢求打赢三大文明？
打赢和三大文明主动停手，意义完全不同，米哈伊尔看着青龙的样子，踌躇不定。
青龙越这么说，他就越好奇。
“能说吗？”他试探性地问道。
嘿…上钩了，李铭心里暗笑，皱眉道：“我可以告诉你们，但之后，你们就必须得借给我，每人至少再拿五千亿。”
米哈伊尔心下犹豫，又补了句，“虽然咱们现在算是一条船上的，但你也不能坑我们。”
“我什么时候坑过你？”李铭反问，又迅速补充：“自从咱们登上同一条船之后。”
两人互相对视一眼，由米哈伊尔开口，沉声道：“好，我们答应你，每人至少五千亿。”
李铭此刻脸上也没什么欣喜之色，似乎颇为无奈的样子，吐出一句话，“我在修复永寂之星。”


第五百九十四章 青龙就是李铭！

修复…永寂之星？
米哈伊尔的机械瞳孔骤然收缩，胸腔内传来蜂群振翅般的密集震颤，撕扯出尖锐的哨音，蓝色电弧从身体中迸射而出。
雷诺兹的反应也不遑多让，身体在小幅度颤抖，声音艰涩，好似两块金属板在喉咙处摩擦，“你…你没开玩笑？”
李铭眉头微皱，故作不悦道：“当然。”
两位神匠心中的惊涛骇浪，远非现在表现得出来的那么简单。
永寂之星，那可是主宰级泰坦的武器，是泰拉克斯文明的结晶，所用的打造手段，以及科技树都截然不同。
修复，可不是一句话的事。
甚至说，伴随着泰坦文明的覆灭，永寂之星，早就已经不可能再修复。
米哈伊尔下意识抗拒信任青龙所说的话。
这不亚于天方夜谭，等同一个S级生命体要打死X级生命体，完全不是一个生命阶层的事情。
“你…你是怎么做到的？”米哈伊尔忍不住问道。
“这是我的秘密，不好透露。”李铭摇头道。
米哈伊尔平复心境，如果青龙真能做到，消耗这么多金属资源，倒也情有可原。
而之前的一切预估都等同作废，真能把永寂之星修复好，赢不赢另说，但三大文明势必无法奈何青龙。
不过，但即便见识过青龙的种种手段，米哈伊尔仍旧难以相信这件事。
他略作思虑，心下咬牙，小心翼翼地道：“这样吧，我们每人再提供给你一万亿无息贷款，并折算成当前星际市价的金属材料，并亲自护送到机械王庭。”
每人一万亿？
李铭心头一动，略作换算，那就是每人近乎一百二十亿？
嘶~比我原本的预估还要多，李铭都颇为意外。
雷诺兹更是瞪眼看向米哈伊尔，像是第一天认识他一样。
“不过…”米哈伊尔话音一转，又道：“我希望，护送过去之后，阁下能略作证明。”
“证明？”李铭似有些不满，“你们还是不信任我？”
虽然这么说，但他还是勉强答应，“好吧，等你们来了，可以看看。”
表面上不愿意，但他心里已经乐开花。
虽说他们三人已经等同在一条船上。
但雷诺兹以及米哈伊尔两个家伙，对他能不能扛住这次危机，也不一定有多少信心。
如果他扛不住，这两个家伙也要面对三大文明的压力，需要留点家底应对这种情况。
透露能修复永寂之星，便是给两人的强心剂。
米哈伊尔可不是蠢货，瞬间意识到，如果青龙扛了过去，那整个星际必然会迎来青龙的时代。
这种情况下，他们不介意加大投资。
毕竟，现在是青龙顶在前面，只要确定青龙能赢，那他们就安全无虞。
而唯一的隐患，就是这件事到底是不是真的。
所以他才主动提高点价码，必须确定这件事。
如果青龙坑他们，倒戈相向，也不是不行。
“对了，还有一件事，最近星际市场上的尖端合金价格上涨了点。”米哈伊尔最后又说道，“所以，这次提供的金属材料，可能比之前总体略少点。”
“涨价了？”李铭意外，尖端合金的需求一直比较平稳，极少出现价格波动。
雷诺兹当即不满道：“你也太贼了…给都给了，还在意这些干什么，还是按之前的吧。”
米哈伊尔瞥了眼雷诺兹，似有些不满，但也只好闷声道：“你还真是大度。”
李铭只觉得好笑，米哈伊尔这是想卖点小人情给他，但又不好主动说，
所以便刺激雷诺兹，这样一来，他也得知了涨价的事，提供的资源却又没少。
“行了，我明白了。”李铭回应道，雷诺兹有些茫然，米哈伊尔倒也不尴尬。
这件事，变成了两位神匠的头等大事，甚至暂时放下了手里的试验，迅速去调动资源。
这么庞大的一笔资源，他们也得从各处的基地中抽取。
李铭下线之后，心情不错，从米哈伊尔还有雷诺兹这两人手里得到的资源，远超预料。
这次与上次不同，上次两人提供给他的资源，并不需要归还。
因为涉及他提供的机械圣灵原型体，以及需要他顶在前面，直面三大文明的压力，属于三人之间的默契。
而这次则需要归还。
“又不是还不起。”李铭并不担心这两人会出卖他，只要不是蠢货，就能看清眼下的局面。
他盘算了阵：“他们两个，这次估摸着能给我提供近两百五十亿金属能量，那我只需要筹集一百多亿，难度下降了不少。”
思虑的功夫，乌尔里希已经来到门前。
李铭让他进来，询问尖端合金涨价的事情。
“的确涨价了…”乌尔里希甚至都不用查资料。
机械王庭需要常规大量地购买尖端合金，对相关行情了如指掌。
“大约一个月前，有人大量扫货，有几家大型公司的储备，近乎被掏空了。”
“哦…”李铭若有所思。
星际层面需要尖端合金的人并不多，出手的人不是雷诺兹还有米哈伊尔，
那怀疑的人，就屈指可数了。
等乌尔里希离开之后，他又联系了几个相关行业的X级生命体。
不过，回应的都支支吾吾，也没直说，到底是谁在扫货。
但这种态度，本身就表明了什么。
“能让这群家伙，敬畏成这种样子的，可不多。”李铭眼神闪烁，
最后一个联系的是领航者，先驱者的情报网，现在正全力为他盯着三大文明。
“扫货的不是三大文明…”面临他的问题，领航者回应让他意外，却又补充道：“更准确地说，是联邦和星盟。”
李铭无言，心中的惊疑不定散去，还以为自己猜错了。
“我也是最近才注意到这件事，他们所购买的也不仅仅只有金属资源，还有大量其他高级材料，我正在调查他们的目的，所以暂时没联系你。”领航者解释道。
目的？李铭的脑海中，第一时间就浮现莱奥尼达克说过的，赫克勒的备用计划。
他并不能确定，但这是他目前唯一了解到，可能需要大量资源，并且需要在短时间内完成的行动计划。
“备用计划…大量金属资源…”李铭眼神中掠过一抹精光。
“能不能查到，他们所收集到的材料，都存放在什么地方？”李铭询问。
“你想动手？”领航者瞬间猜到，不由得迟疑道：“比较困难，他们虽然在大规模扫货，但外松内紧，所有的材料流动都是严格保密。”
“短时间内，我恐怕很难锁定目标。”
“唔…”李铭微微皱眉，又突然想到另一个方法，“你知不知道，三大文明所构筑，通向圣堡的星门，在什么地方？”
“圣堡？”领航者讶异，“他们收集这些材料是为了圣堡？”
“如果是这样的话，无论存放在什么地方，都要经过星门运送到圣堡。”
“我可以查查，不过，星门的保密等级也很高。”
他强调，先驱者也不是无所不能。
“尽力就行。”李铭点头。
结束通信之后，李铭同样在思考，如果能掠夺到这一波材料，修复永寂之星所需要的金属能量差不多也就齐了。
不过，他缺少太多信息节点，现在还是无头苍蝇。
对方收集到什么程度了，什么时候开始运送，通过什么航道，都一无所知。
“亚伯…”他低声呢喃着，第一时间想到这位皇子。
但很快又被他否决，亚伯不是叛徒，这种关键信息，大概率不会向他透露。
而且这种涉及真身行动的情报，就算对方说了，他也不太敢信，万一有埋伏呢。
“啧，有点棘手啊…”
………
帝国首都星，一个来自深层维度世界，保密等级为X+的金属箱体，被送到维度管理局，当即便触及最高警戒机制。
“都tm给我机灵点，封锁整个大厦！”
局长满头大汗地从办公室中跑出来，身上的肥肉都在颤抖，迅速做出各种布置。
而不到十分钟，圣皇的亲卫队长，便亲自来到维度管理局，进行强制戒严。
在局长颤颤巍巍的眼神中，将金属箱体封存后带走。
留下了一小部分人，核查过程中有没有任何人违反规定，查看金属箱体。
这金属箱体一路通过各种严苛的检测，大约半个小时之后，便出现在了亚当的桌子上。
“圣皇，已经过查证，抵达维度管理局之后，并没有任何人触碰这箱体。”亲卫队长半跪在地上，低着头恭敬地汇报。
“嗯。”
平淡的声音传来，亲卫队长知道自己该离开了，起身抬头之时却发现自己无比崇敬的圣皇，正迫切地看着眼前的箱体。
即便是他，心中也不免升起一种好奇，这箱子里到底装了什么，能让圣皇如此在意。
但多年来的训练，让他迅速掐灭了心中的好奇，离开了房间。
“克洛诺亚…让我看看，你到底留下了什么。”亚当早就已经等得迫不及待，伸手覆盖在金属箱体上。
手掌四周泛起液态金属特有的涟漪。同心圆纹路由接触点向外扩散，每扩散一轮就有新的机械符号在对应环区亮起。
九轮验证之后，箱体突然分裂成多块悬浮的金属片，露出内部的引力场，中央是一颗泛着金光的核心。
那颗金色核心，表面游走着类似毛细血管的光路。
亚当伸出手，轻轻地将金色核心捏了出来。
他仔细地打量着，克洛诺亚没和他提前通过气，他自然也不知道该怎么打开。
小心翼翼地输送能量，却发现这东西极为抗拒。
亚当眉头紧锁，瞳孔中映照着金色光点。
蓦然间他像是明白了什么，五指收拢的瞬间，金色核心发出崩碎的悲鸣，碎裂成纷飞的流苏。
既然没和他通过气，必然不可能留下过于复杂的打开方式。
眼前的金色流苏并没有逸散出去太远，而是围绕着亚当的手掌，进行逆时针旋转，而后又逐渐地收拢到一起，在其眼前凝聚成一行星际通用文字。
亚当看着这一幕，起初眉头紧锁。
但当那一行文字浮现的时候，他的脸颊却陡然僵住，随之剧烈抽搐，心中掀起惊涛骇浪。
“这…怎么可能！”
他皮肤表面炸开蛛网状的炽金裂痕，沸腾的能量粒子，裹挟着暗紫色电弧喷薄而出，空气像是沸腾的油锅。
眼前的桌子分解成飘散的粉尘，紧跟着是地板寸寸崩裂，墙壁开始扭曲，终归是帝国圣皇的居所，用的材料非比寻常，第一时间并彻底被破坏。
这第一时间便激发了房间内的防御措施，警报声响彻整座宫殿。
守在门外的亲卫队长第一时间闯了进来，眼前的场景还没看清，便被一股沛然巨力轰飞出去。
“圣皇！”
亲卫队长还以为出了什么变故，以为那箱子里可能有危险物品。
第一时间便要挣扎着冲进来。
但随即，便听见一道冷漠至极的声音，“我没事，在门外等着！”
砰！
畸变的大门又陡然关上，他脚步一僵，抬手拦住其他卫队士兵，沉声回应：“是！”
房间中，亚当的瞳孔中遍布血丝，死死的盯着，眼前漂浮着的一行金色小字--
“青龙就是李铭”
简短的六个字，却给亚当造成了难以想象的震撼。
他脸色紧绷，意图从这六个字中剖析出别的信息。
可这六个字，实在太直白，太简单。
他想要强行分析出其他信息，都不可能。
他伸出手把这六个字攥在手中，但片刻后又松开。
“这…怎么可能呢。”
他又重复了一遍。
这一刻，他感受到了前所未有的迷茫。
这是克洛诺亚临死之前留下的信息，绝不可能是为了戏耍他。
甚至说，为了让他相信，都没有用塔罗斯这个可能有歧义的名字，
而是用了李铭，这个主宇宙的称谓。
可克洛诺亚不在主宇宙活动，根本不明白这道理意味着什么，也不会明白，想让他相信这句话，到底有多么艰难。
亚当深吸一口气，心绪难平，又缓缓坐下，眼前一片狼藉，房间内部已经变成了残骸废墟，电弧迸射不止，身下的王座更是扭曲不堪。
他沉默良久，才勉强吐出一句话，“青龙，怎么可能是李铭呢…”


第五百九十五章 强行相信 漏洞百出

亚当终究是帝国圣皇，即便这件事让他难以置信，但他还是很快按捺住了心下翻涌着的情绪。
三次质疑，足见他内心的匪夷所思。
可既然有这么一份情报摆在眼前，而且来自禁忌生命体克洛诺亚，那他不得不强行遏制自己的理性，尝试信任这段情报。
头顶天花板火花四射，房间中焦味弥漫。
宫殿外已经闹翻天，突然启动的防御措施，惊动了很多人的神经，更有很多士兵匆匆前来履行职责，都被禁卫队长拦在宫殿外。
亚当脑海中，各种思绪交织，下意识伸出手指，按了个空，这才恍然反应过来，整个房间已经残破得不成样子。
手臂僵在半空中，亚当略显自嘲地笑笑，自己居然失态成这个样子。
径直从房间中离开，推开门的第一刹那，近卫队长便投来关切夹杂着警惕的目光，从亚当身上扫过，最终定格在右手上的戒指，这才松了口气。
“圣皇！”
近卫队单膝跪地，齐声呼喝。
亚当漠然走过，径直来到备用的办公室内，依旧挥退其他人，打开终端设备，进行各类验证之后，动用最高权限，开始调集所有关于青龙以及李铭的资料。
大量虚拟屏幕环绕亚当，有的是翻动着的文字，有的是播放着的视频。
“如果青龙就是李铭…”他低声呢喃着，两根手指轻轻一捏，关于青龙的资料便捏合成一条横向轴。
上下飘浮着一件件特殊事件，以白线牵引在资料轴上，标记出一个个节点。
包括红河星流遗迹…瑞恩之死，机械圣灵出现…等等标志性事迹。
而左侧最开始是一行小字--
【青龙第一次出现，在众星之地--收藏家乌尔里希麾下作为机械师。】
短短的一行字中，又隐藏着大量外部链接，以供查阅。
而在这行小字更前，却空空如也。
这是青龙第一次出现，像是从某个虚空裂隙中窜了出来，突兀杀进宇宙中。
“那么就可以解释，为什么查不到关于青龙的任何信息，也找不到他和宇宙的任何关联，因为这个人根本就不存在。”
亚当低声呢喃，又拉扯出李铭的资料线。
这条资料线非常完备，最左侧并不是李铭的诞生时间，而是他父母，爷奶的大概资料。
近乎到了中段，才是李铭的出生，母亲的意外死亡，父亲的离开，在孤儿院中的一切信息，详细的无以复加。
亚当把资料轴拉到中后段，而后放大。
这里有一段资料空白期，因为当时与阿斯玛拉公主的摩擦，在李铭从他的母文明离开。
并疑似在半途干掉敌对文明的白烨公爵后，等到众星之地，青龙出现后，他便消失，有一段资料空白期，
连帝国都没找到，李铭这段时间到底在什么地方。
只有一小段推测，疑似被青龙藏了起来。
“如果青龙就是李铭，那么就可以解释，他这段时间的消失…”亚当目光闪烁，手掌微微放大。
两条资料轴下，又浮现一道道阴影线，是每一个事迹的深层逻辑，从起因过程到结果，极为详细。
“…按照之前的分析，青龙之所以在那段时间隐藏身份，是要配合先驱者的计划…”亚当脑海中浮现更多信息。
但他本身就是堕血者，自然知道这是无稽之谈。
而当时先驱者的内部，对于这个青龙的突兀出现，则认为是此人察觉到他们的存在，也想加入他们，所以才彰显自身实力。
一开始，他们对青龙的预估只是大机械师，这个猜测还能站得住脚。
可如果以现在青龙表现出来的实力，去套用当时的行为逻辑，便出现了矛盾。
至少他完全不用为了升华者遗迹，浪费时间和精力。
“除非，他那个时候，还没有现在这么强…”亚当以一条以往从未想过的逻辑线进行推测。
虽然，这条逻辑线在他脑海中浮现的时候。
他自己也感觉扯淡，但现在的推论，本就是强行相信，试图发现更多线索，本就不需要任何证据。
“他那时候还处于成长期，所以才需要遗迹资源…”
“而青龙的存在，是个完美的挡箭牌…”亚当眼神中精光闪烁。
正是因为青龙的出现，几乎没有人把目光放在李铭身上。
即便他有着历史开发潜力第一人的称号，但在所有的高等生命体眼中，依旧是个“小孩”。
也因为青龙的存在，让某些对李铭有所图的家伙，也只能偃旗息鼓。
特别是在深层维度世界，统御圣象事件中，李铭的开发潜力暴露之后，青龙便恰好表露出能和瑞恩争锋的实力。
“其实，他根本不是在隐藏实力，而是他的实力，在那时候只有那么多…”亚当更加大胆地推测，
“为什么总是李铭代替青龙行动，荒芜航道里…红河星流中…”
“因为，青龙就是李铭。”
亚当顺势推论，如果以“青龙就是李铭”为前提，那么很多问题都能得到答案。
在他脸上并没有任何发现了天大秘密的兴奋，眉头反而愈发紧锁。
为了满足刚刚的推论，把实际上忽略了很多问题。
什么“两人曾经同时出现过”这种小问题他都不在乎，最大的问题是--
“如果青龙真是李铭，他是怎么在短短的时间内，从一个这么普通的生命体，变成了如今的青龙。”
亚当死死盯着屏幕上那张略显年轻的脸颊，“从李铭在银灰星上脱胎换骨开始算，还不足十年啊…”
“就算他的身体被塔罗斯所占据，可他科技层次的成就，又是怎么来的？”
亚当想不明白，“况且，克洛诺亚都死了，就算塔罗斯也不可能做到这种程度。”
“而且，李铭本身还只是S级生命体，这是在圣灵文明中确认过的…”
结合更多资料后，很多推测都自相矛盾，满足这一个，就满足不了另一个。
指节不停叩击着桌面，亚当神色沉凝，无论如何，克洛诺亚留下的这道信息，都不可能是空穴来风，其中必然隐藏着极大的秘密。
“或许，事情并不像克洛诺亚以为那样，但也不像我们以为的那样。”
想着想着，他心下突兀一动。
“如果青龙是李铭，似乎也能解释，他为什么要保混乱星隙。”亚当似乎隐隐把握住了脉络。
“机械王庭或许不是随手就能抛弃的生意，谢菲尔德调制的X级基因种子，重要性似乎也比我想象中的要大。”
“我对混乱星系的关注，似乎有些低了，投入的力量，也远远不够，需要更多。”亚当意识到这一点，眼中精光四溢。
直至现在，他都对这六个字的真实性存疑，但既然有相关线索，他不介意据此试探试探。
“如果是真的，青龙应该没他表现出来的，这么可怕。”
“而且，其身上隐藏的秘密，或许比那具主宰尸体，还要大。”
想到这里，亚当不免有些后悔，如果早点有相关推论，事情或许走不到眼下这一步。
但即便是他，现在都不敢相信。
也就是克洛诺亚临死前遗留的信息，才让他多了几分信任。
如果换作其他人的推论，早就丢进垃圾桶了。
………
某处未知星域，一支武装运输舰，正在跃迁轨道中航行，舰体菱形装甲的相位涂层不断蒸腾出蓝紫色粒子云，像块正在风化剥离的陨石。
扭曲的跃迁通道将周围星空拧成螺旋状的轨道，推进器阵列喷射的幽绿尾焰在其中被拉长成链状光丝。
最中央的大型运输舰，核心室中，星盟的S级生命体——波恩哈德，正在进行例行巡查。
其皮肤透亮像是红玛瑙，血管外凸形成铃铛状突起，身材佝偻，静默的盯着眼前的场景。
手下士兵穿着厚重防护服，手持各种尖端仪器，正不停扫视着，棱形金属台被交叉的激光网包围，台面悬浮着持续变轨的警戒球。
摆放在中央的，是一颗颗红色石头，约莫有十多块，呈现出生物组织的光泽，内部血管状的晶格规律脉动。
波恩哈德声音沉凝，“在交接之前，这是最后一次检测，都给我仔细点，出了问题，所有人都要陪葬。”
其墨色舌头分叉如蛇信，牙齿腐烂，说话的时候还有绿色雾气从他嘴巴中飘散而出。
所有人都噤若寒蝉，甚至屏住了呼吸，不敢有丝毫怠慢，整个检测过程持续了两三分钟。
“一切正常。”
经过一连串复杂的检测，手下士兵才汇报道。
“嗯。”波恩哈德点头，挥挥手，手底下的人，如蒙大赦，低着头陆陆续续离开。
但他自己却没出去，就这么站在石头旁，贴身看守。
走出去的士兵们，直至拐过好几个廊道之后，才敢开口说话。
“…md，终于要交接了，运送这玩意，我连睡觉，都得睁着三只眼睛，以前都是睁着两只。”一只六眼鱼人不免心有余悸。
“这么珍贵的东西，也不知道要送到什么地方去。”
“珍贵？”其中有一人嗤笑，“这还算珍贵。”
“别装了，这可是悲鸣红石，只要一颗你母星那样的星球，能买十个。”有人看不惯，回怼道。
“不是…”他解释道，“我的意思是，这玩意的确珍贵，可比这次调动的整体资源来说，也只能算是九牛一毛…”
“真有大动作啊？有什么小道消息？真是为了对付那位青龙？”
其他人来了兴趣，纷纷询问。
像是队长的人沉声道：“行了，别打听了，咱们也只是护送一段路而已，知道得越多，越不得安生。”
他似乎颇有威望，其他人顿时不再讨论，只是连连感慨：“这么严密的运送流程，难道上头还怕谁潜伏过来不成？”
“哈哈…说不定，那个青龙就藏在你脚下的阴影中…”
“那我可得抓紧踩上两脚，以后可没这种机会。”
“居然还要交接…”
飞船装甲库中，李铭正附身在一身装甲上，内部空腔中，则悬浮着智能终端，已经接入整个系统。
“防守还真严密啊…”他不免感慨。
指望先驱者找到星门坐标，不知道需要多长时间。
到时候可能黄花菜都凉了，思虑再三，李铭还是决定用老办法。
只是让领航者确定其中一个运输资源。
这就比较简单，短短十天时间，领航者就给了回复。
悲鸣红石，这是一种极为珍贵的高级材料，只会诞生在拥有神经网络的特区星球上。
而李铭耗了点时间，便悄悄地摸到出售悲铭红石的公司中，并潜伏在运输船上。
但整个运输计划的严密，比他想象中的还要大，这已经是第三次更换运输舰队。
并且，还要进行一次交接。
整个过程中，他在航行系统中找到的信息屈指可数，几乎只有交接坐标。
不过，他已经轻车熟路，无非再重复一次潜伏过程。
又借助运输舰的对外通讯网络，确定外界的情况，主要是三大文明对混乱星隙的应对措施。
支撑他潜伏的，还有极为重要的一点。
三大文明虽然在高等生命体联合组织发表声明后没多久，便紧跟着补充，会派人帮助混乱星隙，处理逃窜的通缉犯。
但李铭却接到多方消息，三大文明又开始增派人手，短时间内，肯定不会动手。
所以，他才耗费时间潜伏而来。
对三大文明的增兵，李铭有些摸不透，“如果是因为我的插手，才决定增派人手，可之前没有预案吗？”
李铭感觉这里面有些古怪，但相关信息止步于此，他也推测不出来更多。
又过两天，这艘运输舰抵达了交接坐标。
悲鸣红石波恩哈德运输出来，通过连接桥。
负责接手的，仍然是一个S级生命体，卡尔洛。
对方指挥着人手，对悲鸣红石进行检测，甚至还要接收航程日志，对每个人员进行筛查，包括波恩哈德。
“连我也要查？”波恩哈德显得不满，“阁下还真以为，有人能潜伏而来？”
卡尔洛略显歉意地说道，“不好意思，并非不相信阁下，只是上头规定，例行检测。”
波恩哈德眉头紧锁，却也不敢拒绝，冷着脸接受检测。
而躲避在不远处阴影中的李铭，如此有些愣眼。


第五百九十六章 潜伏而来 堆积如山的合金材料

“这是…灵能傀儡？”
只见，负责交接以及运输的，全都是一种由铭刻着能量纹路类金属外壳包裹着的特殊生命体。
其关节由半透明晶体构成，内部涌动着液态化的古代咒文，每个傀儡胸腔都嵌着拳头大小的星芒核心。
这不是机械造物，而是符文科技的高级产物，在联邦那边比较流行，作用和机械体类似，但制造流程却截然不同。
不仅如此，对方所带来的飞船，也是一种古老的风帆战船。
当然只是外表看起来类似，上面铭刻了极为复杂的符文阵列，也能进行星际航行。
“这…上面应该没有智能系统吧。”李铭不免迟疑，心下变幻。
整个风帆战舰，更笼罩了一层精密的符文护罩。
李铭心里有种直觉，自己如果以阴影潜伏过去，或许会被发现。
专门针对我，还是巧合？
李铭心里揣测，他估摸着，应该不是巧合。
他的各类手段，恐怕早就被研究清楚。
例如，可以隐藏在阴影中，可以隐藏在金属机械中。
而作为神匠，机械科技造诣更是无与伦比，三大文明索性对此进行规避，完全不用机械科技。
他甚至可以进一步推测，或许那一座星门节点，也都是由符文科技所构筑。
符文科技同机械科技，完全不同，他极少接触过，即便是在联邦那边，符文科技也只服务于一小部分中高层。
主要是其拥有应用门槛，本质是由可以调动宇宙能量的各类符文所组成。
这些符文蕴含着精神力量，几乎很难以流水线化制造，只能以人力进行绘制。
所以，没有应用于底层生活的相关造物。
而眼下，李铭最大的麻烦，是怎么跨越这一步距离，从而潜伏到对方的船上。
“艹了…”李铭着实没预料到这一点。
现在跳出来杀人倒是容易，可他需要是星门坐标。
眼前这两个家伙，估计也不一定知道坐标。
翻了翻掌控页面，绝大部分能力都和机械体相关。
“不过，我的附身能力，并非指定机械体，而是载体…”李铭心下微动。
阴影闪烁间，他已然窜入更前方的某个阴影中。
这是他特意挑选的位置，负责搬运的灵能傀儡，如他预料般踏过这阴影。
【灵能傀儡--B级：利用符文科技制造的傀儡，以精神力作为主要驱动指令，可深度理解命令。
掌控条件：七十万金属能量
掌控能力——分体结合：可将肢体进行分解，暂时性结合在其他掌控物上。】
掌控提示弹出的第一刹那，李铭便已经灌注金属能量，进行掌控。
“嗯？”
灵能傀儡停滞的瞬间，卡尔洛便投来了目光，略作犹豫之后，便走上前来，仔细查探。
“似乎是能量波动…”拆开能量核心，发现没有其他问题后，才松了口气。
“这玩意，居然天生便算载具…”阴影中的李铭还没有进行附身，颇为意外。
进行附身之后，他的一部分身体数据，会强制性地加强在载具上，相当于强化。
以现在这种谨慎程度，必然会发现不对劲。
等对方确定没问题之后，他才进行附身，其表面的类金属外壳似乎厚重了些，但这种变化悄无声息，李铭更是进行了深度收敛，尽力弱化。
“难道是因为【分体结合】这个能力，多个灵能傀儡可以自由组装，或许还能形成类似盔甲的东西，怎么感觉和机械圣灵类似…”
李铭不由猜测，上限肯定达不到机械圣灵。
附身的灵能傀儡，悄无声息地搬运着悲鸣红石，已经来到风帆战船上。
“还好掌控系统给力，否则真要浪费时间了。”李铭心里嘀咕。
卡尔洛正在和波恩哈德打招呼，两人简短寒暄，风帆战船便启动，同样没入跃迁航道中。
一些没怎么见过符文科技的星盟士兵，不由得连连惊呼。
果如李铭预料，这一次还不是最终交接。
他们在另一处地方进行汇总，这次负责运输的是x级生命体。
也不仅仅只负责接收这批悲鸣红石，还有其他材料。
目前已经到得差不多。
这一次的检查也是最为严苛的，甚至就连卡尔洛本身，都进行了精神检测。
确定没问题之后，才进行了货物转接。
“果然全都是符文科技…”李铭再次转移了附身的灵能傀儡。
这艘飞船更像是符文堡垒，上下三层结构，更加恢宏。
如果换作雷诺兹还有米哈伊尔他们两人前来，恐怕也得麻爪，完全是另一条科技树。
负责运输的x级生命体，李铭倒是认识，名为艾文斯，有“傀儡大师”的外号，擅长的就是制作灵能傀儡。
交接完毕之后，艾文斯也准备启程。
这次的确是前往真正的星门坐标。
而李铭在过程中，始终没有任何动静，不想因任何意外而导致功亏一篑。
摇摇晃晃，足足大半个月时间，他终于看见了通往圣堡坐标的星门。
这是李铭见过最大的星门，屹立在虚空中。
六边形框架的每条金属棱边都呈现出不断切换的色系，内部的莹蓝色漩涡近乎与恒星大小一般无二，时刻没入大量飞船。
能直接跨越半年的航程，这种规模的星门，也只有三大文明可以制造。
同样的，附近除了那座星门之外，这里的所有堡垒，哨站，全都是由符文科技所制造。
负责镇守这里的，有三位X级生命体，全都是能级超过1500X的强人。
还有位老熟人，凛冬之王诺克斯。
艾文斯负责与他交接，看着警惕的诺克斯，皱眉道：“我还需要接受检测吗？”
“流程如此…”诺克斯声音淡漠。
艾文斯无奈，只能压制身体本能反应，接入精神态检测仪，无言道：“你还真怕青龙潜伏到这里啊，核心运输路段，全都是以符文科技为主，他也无能为力。”
“有备无患。”诺克斯闷声道。
大量材料被搬运下来，迅速被运进飞船中，没有任何停留第一时间，便运进了星门之中。
“材料不停…估计已经有一批金属材料运送了进去。”李铭已经再度切换附身灵能傀儡。
这里负责整体调动的中枢，应该也是灵能中枢。
这是一种由精神体制造而成的类智能，没有底层代码。
也就无法通过朱雀远程入侵。
而他估摸着，自己只有一次出手的机会，动手之后，对方势必会更改一切运输计划。
“动手的时候，首先就要破坏星门…”他正思虑着，脑子里却浮现了一个疯狂的念头。
“与其在这里截取，倒不如直接去圣堡那边，肯定已经积累了大量材料…”
这个念头刚一浮现，便不可遏制地涌动。
“不行，估计肯定有泰坦圣物在镇守，贸然出手，是真有可能栽进去…”李铭告诫自己，却不免想道：“但，只要够谨慎，速度够快…”
他眼神闪烁，还是决定等等，如果还能等到一大批金属材料，那就不用过于冒险。
他打开智能终端，找到新的掌控物——【金属材料检测仪】
虽然没预料到符文科技的情况，但也想到他这次潜伏可能不太方便探查，所以打造了这玩意。
其能力【金属探测】，可以探查出一定范围的金属资源，根据他的实验，S级最高可以探查出十亿金属能量。
至于要不要升到X级，他颇为犹豫，毕竟这玩意的泛用性比较低。
可能也就用了一次，为此浪费一份世界之血，还有十亿金属能量，实在不值。
“算了，先等等吧…”李铭按捺心思。
作为一个灵能傀儡，就在这里等了下去。
接下来一段时间，各种各样的材料都陆陆续续运来。
其中也掺杂着不少金属材料，但其中最多的一批，也才六亿金属能量。
而且材料不会在这里停留，一路运输过来，会直接进入星门之中，很难积蓄大量金属材料。
李铭意识到这一点，手中正在搬运金属箱体，沉闷的脚步撞击声在耳边回响，意识又锁定在那座星门上，“要么回去，要么进去…”
为此，他已经快耽误近两个月时间，如果就这么空手而归…
几番思虑，他已经下定决心，“干了，真栽坑里，大不了让监察者支援我…”
他盘算一阵，还有托底手段，问题不大。
说干就干，李铭再次调换附身的灵能傀儡，跟随着运输材料的符文战船，没入了星门航道之中。
这次跃迁的距离极远，即便是通过星门航道，也足足航行了近一天时间，才从另一侧出来。
密密麻麻的战舰阵列，以及堪比常规星球大小的堡垒，近乎铺满了整片区域，这里就不仅仅只有符文科技，机械科技，乃至各种奇特的科技路线都有。
各类封锁装置交错纵横，虚空中遍布隐匿的光栅，严苛到了极点。
想在这里隐秘行事，可谓难上加难。
李铭悄无声息，跟随着被牵引的运输飞船降落在一座星际堡垒上，这里已经近乎位于中央区域。
有穿着丝质长袍的灵能师跟着他们，通过灵能中枢，对灵能傀儡进行调控。
刚一落在星际堡垒的地面上，他心中便泛起阵阵悸动，这是【金属探测仪】在发挥作用，直接爆表了。
果然还得是这里，李铭隐隐兴奋，却又压制住。
搬运着材料，他跟着前方的灵能傀儡，进入了这座星际堡垒之中。
而堡垒内部的封锁则少了很多，很多封锁手段，还是无法穿透实质物体。
他们这批运送的货物，是一种名为“寂灭星尘”的高级材料，一路走过座座金属库门。
李铭根据【金属探测仪】的反应，大概能锚定金属材料储存的位置。
“这些金属材料，不知有多少，也不知道有多高级…”李铭思虑着，打开掌控页面。
又把自己的【亚空间折迭戒指】，从S级升级到X级，避免之后容纳不了高级材料。
折迭空间内部与强度，自然大幅度拓展，甚至有了新能力。
【活物储藏：可暂时性放置低于掌控物层次的生命体。】
“居然能放活物了…”李铭颇为意外的看着说明，这种静滞空间，无法储存活物，是星际共识。
附身的灵能傀儡，已经进入储藏室，把寂灭星尘留下之后，陆陆续续离开。
………
“…整体材料已经差不多有70%…”科斯塔特看着资料汇总，不免点头：“速度比想象中还要得快一些…”
施密特和海因斯提到这件事，脸色就不好看。
这么快的速度，额外调动的人手，以及资源自然无以复加。
“接下来的材料，就没这么快了，有些甚至还要临时精炼。”施密特强调。
“稳妥为主。”科斯塔特不由得道，顿了顿，又补充：“特别是安全，青龙手段难以预估，咱们这么大的动静，他恐怕已经察觉到。”
“用符文科技，不就是预防着他吗。”施密特道，“他是机械神匠，对符文科技，没那么了解。”
“还有混乱星隙那边，到底什么时候动手？”海因斯不耐烦地问道，“你们那圣皇，到底怎么想的，事到临头，又要求加派人手。”
“我们的预案，已经考虑到青龙出手的可能性，他还不放心吗？”
“圣皇这么做，必然有这么做的道理。”科斯塔特微微皱眉。
其实心里也不太明白亚当怎么突然间对混乱星隙这么关注，甚至要求他事无巨细地汇报。
……
李铭已经脱身离开灵能傀儡，藏在金属廊道的阴影中，堡垒内部的检测措施，远不如外界。
进入这种机械科技地盘，那他就太熟悉了，首先就是遮蔽监控探头。
没敢用朱雀入侵，这里的整体人工智能强度，他估摸着，恐怕不亚于朱雀。
秉持着越谨慎越好的原则，小心翼翼地在目标金属库门上，吸收出一个细小的孔洞。
而后整个人缩小，从其中窜了进去。
进去之后，李铭的呼吸几乎凝滞，眼中精光四溢，那是金属材料折射的光辉。
琳琅满目的金属材料摆满了整个空间，各种尖端合金被摆放在专用的储存器具中。
“新星合金，在超新星爆发瞬间完成锻造的金属材料…”他呢喃着，在星际中都是以克计算售卖，他看见了拳头大的两块。
“还有虚空锻钢，这是在宇宙虚空涨落最剧烈处锻造，蕴含虫洞碎片的材料…”
他都没有购买过，溢价高得离谱，现在堆积了一米高，
李铭深吸一口气，一眼扫过，便预估到，这次收获，恐怕比他想象中的还要大。


第五百九十七章 虚空之锚的威能

“要稳…”李铭并未掉以轻心。

眼下这些金属材料，全都在严密的看守措施下，那些储存器具不仅仅是存放台，还是一个个防御锁。

李铭先小心翼翼地，挨个进行掌控，从根源上控制，这样就能以朱雀进行调控。

同时，四周各种能看见的防御措施，他也没放过。

“或许还有整体性质的重量测算仪…”李铭尽力思索有没有遗漏的地方，房间内的防御措施已经被解的七七八八。

但房间外可能还有，这些金属材料的质量奇重无比，如果突然消失，恐怕会被发现。

不过，这都是小问题，他当场就从掌控系统拽出来一个机械体，而后进行材料冶炼，溯源成一个个体积重量差不多的金属块。

收起一个，替换一个。

“这样的话，应该没问题了。”李铭思虑再三，来到一块“虚空锻钢”面前。

手掌略一触碰，便动用【亚空间折迭戒指】将之收了进去。

X级的【亚空间折迭戒指】，只要在他身边一定范围内，不用触碰便能直接收起来。

用触碰的方式，也只是为了调换的时候，更加精准些。

但也在眼前这块虚空锻钢被收集起来的瞬间，替换用的金属块刚刚落下。

李铭脸色却骤然剧变，原本平静的空气，突然泛起水波似的褶皱。

细若发丝的银光在虚空中织成蛛网，附近的仪器设备瞬间被绞成齑粉，碎屑悬浮成螺旋状的灰雾。

哪来的空间波动？

李铭心头剧震，这绝不是他收起金属材料所遗留的空间波动。

这是…某种检测措施，空间封锁？

不对，我没感觉到有任何空间封锁手段。

李铭的思绪如电光急转，从掌控系统中，拿出任何东西都不会产生空间波动。

但是，【亚空间折迭戒指】的掌控能力，所附带的折迭空间，却没有这种威能，仍然会产生空间波动。

但他详细感受过，空间中并没有任何监测措施，并且这点细微的空间波动，甚至扩散不到房间外，怎么这么快就被发现？

眼前的波动却愈发剧烈，像是透明琉璃被无形的手指戳出裂痕。

他后颈炸起冷汗，那波纹中心逐渐裂开的缝隙中，不足指甲盖大小的黑暗里，一种极度危险的直觉侵袭而来，这玩意真能对他造成威胁。

而且是极度致命的威胁。

整个房间仿佛成了某种巨兽的喉管，而那道愈发扩大的空间裂隙，意欲择人而噬。

是虚空之锚！

李铭瞳孔收缩，瞬间意识到，有这种可怖威能，而且极度悄无声息的监测，只可能是那件泰坦圣物。

这玩意的能力，远比我想象中的还要厉害。

他从未见识过完整状态泰坦圣物的威能，这次直接给他上了一课。

不过，李铭意识到不对的第一刹那，便意欲，把眼前的所有金属材料全都收进折迭空间。

然而，两种不同的空间波动在眼前的虚空中碰撞，隐约传来千万根钢针刮擦玻璃的声响，裂缝边缘的空气像被啃噬般消失，留下绝对虚无。

他感受到了一种阻力。

空间封锁已经降临，而且规格高于X级的【亚空间折迭戒指】。
但他反应很迅速，撑开时间畸变力场，覆盖整个房间，流速差直接拉到最满。

果不其然，利用永寂之星的时间畸变力场，改变了时间流速，导致时空一致性被破坏。

虚空中的波动开始颤动，银色蛛网崩裂，撼动了当前的空间封锁。

空间波动扫过，他已然将眼前的所有金属材料，全部收进了折迭空间中。

炽烈的能量气息不加掩饰，金属墙壁撕裂的瞬间，黑赤光流如同挣断锁链的凶兽，悍然冲出。

李铭的残影还留在原地，真身已撞碎墙壁，飞溅的金属碎片在半空熔成金红色珠串，炸开火星。

轰！

星际堡垒的地面突兀炸开，赤黑色光柱像是一道利剑般，朝着不远处的星门通道而去。

在这片高度戒备的区域，突如其来的变故，第一时间便引动了最高规格的警报。

所有战舰，堡垒，哨所中，警戒红光亮起。

但李铭已经将自身加持，全都转换成速度，身体外还笼罩着时间畸变力场，奇快无比。

按照他的预估，一秒不到的时间，他就能窜进星门通道中。

然而，眼前却发生了一种极度诡异的现象。

四周的空间仿佛无限拉伸，每寸空间都在增殖，远处战舰的场景更是被拉成长条状，扯出暗金色光流。

而他则像是置身在一条没有尽头的跑道中，无论速度有多么快，眼前的星门，距离他始终遥远。

“无尽回廊…”李铭心下不由得一沉，这是一种空间的高级应用，一小段距离被无限拉长。

普通的无尽回廊，绝对无法困住他这种速度的逃逸。

但现在动手的是虚空之锚，无论他速度多么快都不可能逃离。

而他的时间畸变力场，还无法覆盖这么大片范围，以进行抵抗。

“时间畸变力场，有这种能力的人可不多啊…”

精神波动不知道从什么地方传来，带着一种惊诧，以及压制着的兴奋。

“不管你是谁，既然你主动送进来，那我就不客气了。”

话音落下，李铭便突兀感觉自己陷入了某种胶质化的空间结构，每前进一丁点距离，就会扯出千米长的琥珀色残影。

四周的空间开始分裂成互相嵌套的莫比乌斯环，各种光怪陆离的场景都在其中浮现，开始向中央塌陷。

一种陷入沼泽般滞涩感愈发浓烈，经由虚空之锚强化的空间壁垒，呈现出一种冰蓝色。

“他要对我进行放逐…”李铭意识到，他即将面临虚空之锚最强大的单体攻击手段。

一旦成型，他恐怕真要栽在这里了。

但眼前虚空之锚，应该也是破损状态，所以无法第一时间直接凝聚，需要时间。

“两个办法，要么趁它还没形成，强行打破，要么降临圣堡找监察者帮忙…”

李铭思虑的同时，一把紫色的短柄锤已然浮现在他手中。

【巨神之击】悍然发动，李铭的脆弱的肌体中，流淌着他理应无法承受的力量。

无限重锤微微颤动，随之绽放出愈发耀眼的光芒，恐怖的威能在其上汇聚，每颤动一下，便形成鼓点般的波纹。

以李铭目前的能级，所有加持下，这一击，已然触及4000X的爆发，目标正是眼前的虚空。

“你是青龙？”对方极度愕然，标志性锤子出现的瞬间，他便明白了对方的身份。
怎么也没想到，他们预谋对付着的家伙，竟然会突兀出现在这里。

“给我，破！”

锤光撕扯出一条碎裂的光栅，悍然砸下。

轰！

整个世界仿佛被按下了静音键，四周往中央聚拢而来的空间壁垒凝滞。

紧接着，爆发出玻璃海啸般的碎裂轰鸣。

像是无数面棱镜拼合的冰蓝色天穹，此刻迸出蛛网状黑痕。

锤击引发的震荡波具现成紫光巨环，环内所有物质开始倒带式崩解，来自虚空之锚的空间封锁的最终溃败，如同冰川坠入火海。

如惊涛骇浪般的余波席卷而去，这一整片区域都碎裂，虚空风暴呼啸而出，肆虐着冲向四面八方，

虚空中，一个身材魁梧的中年人目露惊骇之色，手中捧着一把遍布裂痕的黑色船锚，“硬生生…击溃了？”

即便虚空之锚的放逐，还没有彻底成型，但也从未有人能在这个过程中逃脱。

眼前这一幕，着实撼动了他的认知，心中却也不得不浮现几个字--不愧是青龙。

不过短暂的惊悸之后，他便迅速调整心神，准备继续调动虚空之锚，意图再次进行封锁。

毕竟，这只是一次封锁而已，他倒要看看，青龙能反抗多少次。

然而，眼下发生的一幕，却让他有些惊疑不定。

只见虚空中的那道身影，气息竟陷入了极度萎靡的状态，甚至可以说气若游丝。

下一刻，那道躯体表面，忽然浮现一道道裂痕，而后骤然溃裂，流光四溢，生命气息彻底崩散，

“死，死了？”

他心下一懵，脑子都慢了半拍，完全没有反应过来。

青龙，就这么死了？

一种匪夷所思的情绪涌上心头。

但也仅仅只是转瞬之间，身体爆炸的流光倒卷而来，又聚合在一起，那炽烈的气息澎湃…

不对，怎么感觉，还是这么弱？

眼下发生的一连串诡谲之事，都让他无法理解，更难以第一时间反应过来。

也就是这愣神的一刹那间，那赤黑色流光可没闲着，已然卷入正意图关闭的星门通道中。

“不好！”他脸色剧变，身影闪身至星门前，但却又硬生生停下，并没有追进去。

青龙逃进了星门通道中，而在其中，每一丁点移动，便对应着主宇宙难以计算的距离。

对方可以随时打破星门通道，跌入主宇宙，根本无法追踪。

盲目地追上去，对他来说并没有好处。

作为联邦的泰坦圣物持有者，他的首要目标是保护手中的虚空之锚，不能有任何意外。

两人的交锋时间，甚至不超过五秒。

所产生的能量余波，此刻才堪堪波及到四周的战舰堡垒，掀起了不知边际的链式爆炸，火焰在四周形成巨幕。

他脸色难看，只是轻轻伸手，虚空之锚颤动，空间波动清扫而去，修复了刚刚所造成的损伤，并把能量余波一扫而尽。

而此刻，整片区域的警报也才响到第三声。
大片进化体从四面八方的哨站中飞出，警惕地环视四周，茫然而又无措。

“有人袭击？”

科斯塔特等人堪堪来迟，脸色沉凝，眉头紧锁，看着四周的战舰残骸。

虽然能量余波只肆虐了片刻，但造成的损伤，却难以估计，至少有十多万艘战舰因此崩碎。

“霍尔姆斯阁下…”海因斯来到近前打招呼，以他的性格，面对此人也不敢张狂。

对方不仅是虚空之锚的使用者，实力也仅次于阿尔维斯，地位特殊。

他小心翼翼地问道：“怎么回事，有人袭击？”

霍尔姆斯的脸颊像是风化的岩石，刚毅而冷硬，凌乱的白色胡茬分布在下巴上。

他的脸色仍然很难看，吐出两个字：“青龙。”

“是青龙？”施密特失神，科斯塔特脸色微变。

海因斯瞳孔收缩，恼怒道：“他竟然袭杀到这里来了？您怎么没办他留下？”

他下意识地质问，而后暗道一声不好，只觉浑身发冷，霍尔姆斯已然冷冷地扫来。

他脸色变幻，急忙解释，“您别误会，我只是…”

“能将其击退便好。”科斯塔特不由得打圆场，“他会对这里进行试探，也是我们预估内的事情，多亏了霍尔姆斯阁下。”

“眼下的损失，也不算大，不过几艘战舰而已。”

提到这件事，霍尔姆斯的脸色却沉了下去，并没有接茬，看向另一个方位。

见霍尔姆斯的反应，科斯塔特心中不安，下意识循着对方的目光看了过去，呼吸不由得一滞。

那片区域，有一颗处于重重防卫下的星际堡垒，但表面却炸开了一个破洞。

“那是…中心仓库，所有的材料全都储存在其中。”施密特近乎失态，难以置信道：“他…他…他不是从外面杀来的？”

刚刚发生的事情短而急促，众人都没搞清楚什么情况。

“他是从内部杀出去的。”霍尔姆斯这才开口，声音沉闷：“我也是通过虚空之锚，发现内部有奇怪的空间波动。”

“快，快，联系诺克斯，让他封锁星门！”海因斯呼吸急促，似乎也猜到发生了什么。

“晚了。”霍尔姆斯摇头，却也没阻拦海因斯的动作。

几人怀着忐忑不安的心情降临仓库，进去一看，本就凉到半截的心，彻底凉透了。

他们站在金属材料储存室中，施密特的脸色苍白，如坠冰窖，“空了，这…这可是，这可是耗费不知多少代价运送来的材料，就这么被他清空了！”

这些材料本身的价值是一方面，而为了在短时间内把这些材料运送而来。

他们随之调动的人力，物力，都是无形的代价啊。

海因斯瞳孔中遍布血丝，咬牙切齿，从喉咙中挤出低沉的咆哮：“他到底是，怎么潜伏进来的！”

科斯塔特神色默然，反应倒没有两人那么剧烈。

毕竟，这些材料也不是帝国所出。

他默默地走出房间，左右看了看，又回来安抚道，“请两位保持冷静，其他材料，倒没有什么损失。”

这个消息并没有安抚到两人。

“保持冷静？”海因斯的目光阴冷地看来。

在他看来，科斯塔特现在就是站着说话不腰疼。


第五百九十八章 风雨欲来

施密特神色晦暗，他都能想到自己会遭受什么样的苛责，作为星盟代表，成为这个联合行动的副指挥之后，可谓接连受挫。
本以为三大文明联手，是来捡功劳，结果却成这个样子，他打心里后悔搅进这趟浑水中。
但他好歹没有像海因斯那般失态，只是看向霍尔姆斯，“您既然发现了青龙，而且还有虚空之锚在手，怎么就没拦住他啊？”
言语之中隐隐带着埋怨。
而海因斯像是受到刺激的狼狗一样，龇牙咧嘴看来，“你什么意思，想把这口锅丢在联邦头上吗？”
施密特眉头紧皱，还没有说话，便听霍尔姆斯回应，“这件事，我的确有责任。”
“发现的时候，他似乎正在用某种高阶的空间技术，把这些金属材料收起来，我动用了虚空之锚的封锁，但他有永寂之星的时间畸变力场，被他找到了空子。”
霍尔姆斯解释：“我用空间回廊想把他困住，并利用时空之锚将之封锁，不过，青龙的实力超出我的想象，一击之下竟把没有成型的“放逐空间”给打碎了。”
打碎了未成型的封锁？
三人的神色隐隐都有些变化，对青龙的实力之强，有了更直观的了解。
霍尔姆斯继续道，神色不太对劲：“但最诡异的事情，是之后发生的，打出那一锤之后，他的气息无限萎靡…”
“无限萎靡，那是一种爆发性手段？”施密特瞬间意识到这一点。
霍尔姆斯没有回应，紧跟着道：“萎靡之后，更是进入了一段死亡期。”
“死亡期？”
本来还在各自思索的三人，愕然看来，“什么叫，死亡期？”
霍尔姆斯脸色变幻：“我十分笃定，青龙当时已经死亡，但不知为何又复活，这种场景的确难以理解，当时也没反应，过来给了他机会…”
青龙…死了？
寂静的氛围，在狭窄的空间中回荡，三人下意识不相信。
这不扯淡吗，死了还能复活？
“永寂之星通过时空逆转，能不能把人复活？”霍尔姆斯忍不住问道。
科斯塔特摇头：“理论上来说，是有这种可能，但是即便是帝国掌控永寂之星的时候都没有做到过，更不用说青龙，现在只有一半碎片。”
“而且，还有极度诡异的一点。”霍尔姆斯又补充，“他的生命强度，有点过于低了，几乎不像是个X级生命体。”
生命强度太低？这又是怎么回事？科斯塔特眉头紧锁。
即便是听霍尔姆斯的讲述，三人都能感受到当时的情况之莫测。
而在短短的时间内，霍尔姆斯反应慢了一刻，也很正常。
“怎么回事？”
赫克勒姗姗来迟，一进入这里就懵了，惊愕道：“这里的金属材料呢？”
“青龙来了。”科斯塔特四个字，便把情况概括。
赫克勒脸色变幻，目光落在霍尔姆斯身上，“虚空之锚，都留不住？”
科斯塔特叹了口气，把大概事情向他说了一遍。
赫克勒听的神色阴晴不定，但最后却冷笑一声，“胆子真够大的，以为这样，就能拖延我们打开圣堡的时间？”
施密特不由得看来：“他是为了拖延打开圣堡的时间，所以才来洗劫这里？”
“还有第二种解释吗，他恐怕猜到，我们声势浩大的行动，必然和圣堡脱不了干系。”赫克勒做出推论，“否则他大可不必冒这么大的风险前来这里。”
“他急了。”
“这暴露出很多问题，他无法抵抗泰坦圣物，他的爆发手段有问题，他整个人都有问题！”
“我就说，X级生命体的极限就在这里，他怎么可能超越这个极限。”
赫克勒短时间内，便推测出许多信息，几人的目光逐渐亮了起来。
赫克勒沉声道：“他越急我们越要尽快办成，想尽办法把这些缺失的材料补齐！”
听他这么说，海因斯还有施密特脸色又是一变，互相对视一眼。
“缺失的材料应该由帝国补上，短时间内我们没有办法筹集这么多材料。”
“不错，现在这种情况下，帝国不能置身事外。”
两人一唱一和，科斯塔特眉头皱得愈发深了。
他自然不愿意承担这个损失。
赫克勒却嗤笑道：“现在最重要的可不是讨论，谁该承担这个损失，而是商量一下怎么应对青龙的手段。”
“他既然有能力把这里的材料席卷一空，那就有能力，干掉我们中的任何一个人。”
听到他的提醒，即便是霍尔姆斯，心下都不免一紧。
悄无声息间，便跨越重重封锁，来到这片中央区域，谁能不惊？
………
“居然没追来？”
星门航道中，李铭时刻注意着后方，颇为意外。
他以肉身飞行，虽然双边都已经封锁，无法抵达诺克斯所在的星门节点。
不过，已经打通的星门隧道，却不是一两句话就能破坏，他依旧可以借助其航行。
“倒是挺谨慎的…”李铭暗自嘀咕，心下也不免咋舌，那虚空之锚的威能真不是吹的。
也就是那玩意处于破损状态，如果是完好无损，李铭估摸着，自己已经被封存起来了。
“不过，那家伙应该被我吓得不轻。”
想到这里，他不免咧嘴，掌控页面中，一件新的掌控物熠熠生辉，外表像是一把青色短刃。
【荣耀之刃——S级：战士最后的荣耀，绝不能俘虏于敌手。
……
掌控效果：力量加持--二十倍。
掌控能力——自我湮灭：对自身进行致死攻击。】
这是用来自杀的，因为他本身是S级，因此只需要S级就够。
使用【巨神之击】后，他的身体会陷入无法做出任何动作的萎靡状态。
如果是在正常的攻杀之中，对方自然会趁机袭杀，触发【不灭之源】。
但是，虚空之锚的封锁并非攻击手段，必然无法触发【不灭之源】。
不过，李铭早就考虑到类似的情况，为自己做了保险手段，精挑细选，制造出这个掌控物，从而通过自杀主动触发【不灭之源】。
在对方眼皮子底下死而复生，那手持虚空之锚的家伙，也震得不轻。
也恰好，给了他更多机会逃离，不用浪费时间。
到现在这个阶段，很多手段也没有了刻意隐藏的必要，该用就得用。
“可惜，要是早知道虚空之锚这么厉害，我就把仓库中的其他材料，也集合起来，一起洗劫干净了。”
他难免有些贪心不足，不过也是久经阵仗，很快便按捺下心中的情绪，预估后续情况。
“遭受这么大的损失，对方必然不可能善罢甘休，估计很可能会尽快发起对混乱星隙的进攻，以进行报复，毕竟这是他们唯一可以波及到我的方式…”
李铭眼神闪烁，又看向四周的星门通道，甚至还有没来得及出去的战舰在其中游荡。
他预估航行距离，准备在抵达另一端附近的时候，打穿星门通道，跌入主宇宙。
“那样的话，返回机械王庭，应该用不了多久。”
想到这里，他不免搓了搓手，雷诺兹和米哈伊尔，应该也到了。
这次虽然冒险，但收益却很不俗，金属能量肯定足够。
永寂之星已经可以完全修复，仍处于破损状态的虚空之锚都这么厉害。
完整状态的永寂之星，怎么也不会让他失望。
……
而另一侧，科斯塔特三人做过简单的商议之后，便各自对上头进行了汇报。
消息来得极为突然，亚当愕怒之余，更关注的，却是科斯塔特提及的四个字。
“死而复生？”他眉头紧锁。
“不错。”科斯塔特点头，“霍尔姆斯说得极为突兀，而且还用虚空之锚，为我们进行了回放，的确很奇怪。”
“不过，我更倾向于是一种恢复手段，死而复生，实在太离奇…”
他传来一份模糊的视频，亚当第一时间面便打开。
目标看起来极为模糊，那是由于时间畸变力场的影响导致。
看不清楚具体外表，亚当不免有些失望，只是皱眉道：“只有一部分永寂之星，他也能用的如此熟练？”
“我也在惊奇这件事，或许不是永寂之星。”科斯塔特敏锐地感觉到，亚当似乎在探究某些事情。
“还有没有其他信息？”亚当询问道。
科斯塔特迟疑道：“霍尔姆斯还说，青龙从始至终都在时间畸变力场的笼罩下，只有死而复生的那一刹，才让他感受到生命气息，不过，非常之低，不像是x级生命体。”
“不像X级生命体？”亚当眼底深处，有一闪而逝的精光，“是不是像s级生命体？”
科斯塔特摇头，“霍尔姆斯倒没有细说。”
亚当缓缓倚靠在王座上，这个突如其来的事件，似乎证明了某些事情，又似乎没证明。
死而复生，过于低的生命气息，一锤之后的气息萎靡…
他心中隐隐有了一定倾向，不由泛起波澜。
青龙身上的秘密，一定比那个主宰级尸体还要大。
不能让任何人知道，这个秘密，只能我独享，一旦抓住青龙…
圣皇好像又在谋划什么事，科斯塔塔对亚当太了解，看他眉眼低垂，便隐约猜到什么。
他略作思虑，道：“根据我们的初步商议，为了应对青龙的潜伏，我们决定把材料分批，分量，多地，进行储存。”
“再加上虚空之锚的监测，类似的事情，应该不会再发生。”
“另外，缺失的材料需要由我们帝国补上一半，联邦以及星盟补上另一半。”科斯塔特无奈道，“这已经是我尽力争取后的最好结果。”
“嗯。”亚当回神，也没苛责：“这次损失，我们终究要承担一部分。”
而科斯塔特补充：“另外，他们以及赫克勒，要求尽快发动对混乱星隙的袭击，以牵制青龙的注意力。”
“是个好办法，那就准备吧。”亚当也点头。
“还有一件事…”科斯塔特犹豫道：“莫里斯那边，出事了。”
突兀提及此人，亚当甚至愣了愣，眉头微皱，“怎么了？”
科斯塔特回应道：“在押送过程中，有人突然袭击，劫走了他，出手的似乎是圣母教，我们的人并没有伤亡，对方留着手。”
这件事发生在青龙袭击之后，他们在商议怎么应对青龙的时候，突然来的消息。
不过，几人都没有心情关注这件事，到时赫克勒要求严查。
“圣母教？他们怎么牵扯进来了？”
亚当第一时间意识到不对劲，隐隐感觉到这背后有事。
但眼下的圣堡，青龙，还有混乱星隙，牵扯了太多人力与精力。
还真腾不出手来，去管这件事。
“这件事，之后再说吧。”亚当挥手。
科斯塔特也知道会是这么个结果，略作汇报之后，便结束了通讯。
房间静谧下来之后，亚当静静地思考着，杂乱而无序的线头在脑海中交织。
许久之后，一份最高规格的紧急情报惊醒了他，来自主宰实验室。
他眉头紧锁，惊疑不定，“怎么又杀了三个X级生命体？”
………
而就在次日，三大文明便突兀宣布联合公告，声称从混乱星隙中逃窜的通缉犯，已经严重干扰到某些文明的治安情况。
为了保证星际的稳定不受到干扰，他们决定增派人手，前往混乱星隙，帮助高等生命体清剿通缉犯。
并且对通缉犯进行二次筛查，要求相关势力和组织进行配合，如果不配合，将会使用强制手段。
这份公告和之前的态势截然不同，强硬而且不容拒绝。
原本因为高等生命体联合组织的回应，而略有些平复的舆论，再次掀起波澜。
很多人都不知道，又发生了什么变故，让三大文明产生如此强烈的反应。
而诸多X级生命体们，则意识到，三大文明体终于按捺不住了。
大量目光投向混乱星隙，或好奇，或期待，或担忧，或幸灾乐祸。
都想看看那位青龙阁下，到底有什么手段，能保住混乱星隙。
在高等生命体联合组织成立之后，这算是三大文明第一次对X级生命体出手。
这次的结果，或许会决定之后的星际局势。
但即便如此，面对强硬的三大文明，绝大部分人，依旧抱着隔岸观火的想法。


第五百九十九章 联军阵容 克什米尔之枪

星际氛围一下燥热起来，不少意图浑水摸鱼，或者想要第一手消息的媒体，都不约而同地朝混乱星隙而来。
而在公告发布后不久，三大文明早就准备好的舰队，便各自开拔，连装模作样的召集时间都没留出来。
很多普通生命体都看了出来，三大文明这是早有准备，似乎不管混乱星隙是什么情况，他们都会出手。
机械王庭，恒星主基地的休息室中，雷诺兹以及米哈伊尔已经抵达这里有一段时间。
他们的速度不慢，资源从基地中调动出来，便马不停蹄直奔机械王庭而来，想要弄清楚，青龙所说的修复永寂之星，到底是怎么回事。
谁承想，两人虽然积极，可抵达机械王庭之后，青龙却消失得无影无踪，至今仍然没有出现。
虽然那个叫乌尔里希的家伙，声称早就接到青龙的命令，好生招待他们。
可到现在，已经过去半个多月，青龙仍然没有现身。
米哈伊尔多少还是有些不满，站在窗前，看着一望无际的金属城市，奇特的建筑物鳞次栉比，零零散散的机械体，三两成群的闲逛。
“青龙到底干什么去了，没来的时候催得那么急，我们来了后，他反而消失了。”
雷诺兹眼前漂浮着虚拟屏幕，似乎正在查看什么消息，漫不经心道：“急什么，还怕他跑路不成，东西还没卷走呢。”
“要不是对他还算熟悉，我还真就怀疑他跑路了。”米哈伊尔没好气道，目光透过窗户，锁定在遥远地平线上的几个小机械体。
机体表面涂装都不同，花花绿绿，头顶还有特殊改装的尖刺状头盔，半边脸颊还有漆黑涂装。
即便距离极为遥远，但以米哈伊尔的承载体能力，连对方身上的金属纹理都能看得清清楚楚。
他们个头都不高，只有一米多，结构简单而枯瘦，坐在一处像是公园的金属棚下。
身旁有几个空的金属瓶，上面还涂写着——“非合成”，“高纯度”，“加量不加价”，“机械救星”之类的名字。
“md，赤火帮老大，居然敢对西西丝动手动脚…那可是老子的女人！”
其中一个最健壮的绿色机械体，背部还有龟壳状的金属装甲。
他把瓶子里的黑色油液状液体灌进嘴里，又把瓶子捏成球，丢进嘴巴里咀嚼。
他一跃而起，沉声道：“兄弟们，我必须出这口恶气。”
剩余几个机械体，互相对视一眼，也站起身，身体发出喀拉喀拉的声响，肃然道：“老大，我们挺你！”
几人气势汹汹而去，结果很快便作鸟兽散。
好几个更大点的机械体恶狠狠地抓住他们，激荡出金属电流，射在他们的屁股上，疼的呲牙咧嘴，眼里还迸射机油，大叫“爸妈，不要”。
“真是…”米哈伊尔看得嘴角直抽搐。
但很快就锁定到一群新的机械体，继续津津有味地看着。
“还没看够？”雷诺兹察觉到动静，回头看了眼，便猜到米哈伊尔在看什么。
“机械的国度…理想的国度。”米哈伊尔不由道。
他们来到这里已经有一段时间，也逐渐发现了机械王庭内部机械体的不同之处。
起初，他们两个还很惊奇，以为只是青龙的趣味，这些机械体，也只是按照某种规则在运转。
但仔细查看之后便震惊发现，这里的所有机械体，全部植入了机械之种，可以将之称之为机械圣灵。
青龙早就将机械圣灵一族复现出来。
“咱们早晚也能研究清楚…”雷诺兹罕见地安抚了几句，他明白米哈伊尔的心情。
机械王庭现在的情况，几乎是两人梦寐以求的，就这么被青龙简单实现了。
他看着全息屏幕，“倒是三大文明，也不知道他们受了什么刺激，动作这么突兀，连演都不演了，发布公告之后，第一时间就开拔。”
“来势汹汹啊…”米哈伊尔转过身来，颇为忧虑：“看三大文明的态势，这次不把混乱星隙彻底剿灭，恐怕不会撤手。”
“也不知道，青龙为什么要保混乱星隙。”
“青龙什么时候说保混乱星隙了？”雷诺兹狐疑看来，“不过就是借着高等生命体联合组织，回应了下前段时间针对混乱星隙的舆论而已。”
“怎么每个人都认为，青龙要保混乱星隙。”
米哈伊尔摇头：“青龙和你我不一样，他的目的显而易见，要把高等生命体联合组织，打造成对抗三大文明的一柄利器，如果他不准备借混乱星隙搞事，就不应该牵扯进来。”
“他等同向所有人释放了一个信号--看我手段，其他人自然想看看，他到底能做到什么地步。”
雷诺兹不满道：“一群王八蛋，全在看戏，要是他们联起手来，帮助青龙，三大文明也只能干看着，总不能真指望青龙自己一个人对抗三大文明吧。”
“他们还真就这么想的…”米哈伊尔淡淡道：“青龙赢，他们才会帮，赢不了，他们就会看戏。”
“青龙自己一个人都赢了，还要他们干什么？”雷诺兹顿时嗤笑。
“问题就在这里。”米哈伊尔意味难明。
“不过…”雷诺兹又咧嘴笑道：“青龙可以修复永寂之星，问题应该不大。”
“永寂之星和这次有什么关系？”米哈伊尔看向他，不由得道：“那可是永寂之星，你真以为，仅凭我们拉来的这些材料，就能支撑着他把永寂之星修复好？”
雷诺兹一滞，嘀咕道：“好像也是哈。”
“况且…”米哈伊尔补了句，“他到底能不能修好，还是两说。”
“嗯？”雷诺兹瞥了他一眼，“又用你那小心眼揣测别人了是吧。”
米哈伊尔冷哼道：“他只是说能修复，又没说能修好。”
米哈伊尔一开始听青龙说这件事就感觉不靠谱，越想越觉着不靠谱，仔细琢磨青龙所说的话，感觉对方应该是故意误导他们。
修复一道裂痕也是修复。
“你以为谁都和你一样，喜欢玩文字游戏？”雷诺兹听见米哈伊尔这么说话就不爽。
“这是文字游戏吗？”米哈伊尔反问，“即便只是能稍微修复，借此拉点资源很正常，我不觉有什么。”
“你那可真聪明啊…”雷诺兹嗤笑，“你之前还这么上道，直接给一万亿这么大方。”
“你没明白底层逻辑，他就算能修复一丁点，也足以证明很多事情。”米哈伊尔摇头，“至于一万亿，更多是堵他嘴的。”
“这次不堵上，指不定他下次什么时候又会开口。”
“因为机械之种的事情，我们三个好歹捆绑在一起，不到万不得已的时候，没法跳船。”
“他又没强求我们一起顶上去，给他点资源也可以。”
雷诺兹一下变得狐疑，“你既然不相信，你还搞这么多弯弯绕绕，还要求看什么修复过程？”
“难度，难度啊！”米哈伊尔恨铁不成钢，“要是不让他感觉要东西有难度，你信不信，他隔三岔五就得讹诈我们。”
“至于像你说的那样吗？”雷诺兹不信，“我感觉青龙不是那样的人，不是真需要资源，他不会向我们开口。”
“你以为我在贬低他？”米哈伊尔愈发无语，“如果我要是有他的手段，我比他做得还过分，不把你榨干，不罢休。”
“这我信…”雷诺兹点头。
米哈伊尔：“…”
他摇头：“算了，我甚至认为，他其实并不能修复永寂之星，至少不是我们认为的那种修复。”
“不过，这次资源肯定要给出去，估摸着他下次，也不好意思开口了，我提醒你一句，等会表现得肉疼点。”
雷诺兹一个“我”字刚刚出口，两人便动作一致地看向房门处。
嗡--金属门朝两侧褪去，熟悉的装甲映入眼帘。
青龙终于来了。
两人可不知道李铭刚洗劫了三大文明的圣堡基地。
雷诺兹身前的全息投影收敛，“你可算是来了。”
“抱歉了两位，永寂之星修复到关键时刻，实在脱不开身。”李铭随口敷衍道。
米哈伊尔的机械瞳孔转了转，点头道：“可以理解，我们带来的材料，都在飞船里。”
“那就先卸货？”李铭问道。
“随意。”
李铭这才给乌尔里希下令，从两人的飞船中往下卸货，送到天宫的内部仓库中。
卸货运输需要一段时间，三人短暂寒暄，米哈伊尔意有所指地问道：“你真要保混乱星隙？”
“是又如何？不是又如何？”李铭反问。
“我认为，你根本没必要保护这个混乱星隙。”雷诺兹大声道：“对你而言有什么好处，这处基地虽然耗费了不少心血，不过也没什么，丢就丢了呗，不值得浪费太大代价。”
丢就丢了…李铭只能品出四个字，财大气粗。
米哈伊尔则沉声道，“你可知道，三大文明，总计派出了三十个X级生命体，而且都是在X级进化了很长时间的老家伙。”
这个数量，堪称恐怖，即便是他都感受了一种窒息感。
而且属于三大文明的高等生命体，相关的武器装备必然少不了，相互配合下，没人能扛住。
而李铭并不吃惊，来的路上，领航者也和他汇报过这件事。
这种规模的X级生命体调动，很难轻易瞒过其他人，都能大概摸清楚联军实力。
见他神色平静，米哈伊尔紧接着又道：“据我猜测，以他们的这种规模，联邦或者星盟的泰坦圣物，必然会出现一件。”
李铭神色闪烁，这件事他也知道。
联邦的虚空之锚在圣堡那边镇守。
那就只剩星盟的泰坦圣物，他已经基本打听清楚，其名为克什米尔之枪。
李铭找过监察者，仔细询问过其相关信息，相比于永寂之星，这是一件纯粹用来战斗的武器。
在那场最后的大战中，其主人曾用它杀死过主宰级进化体。
三十个X级进化体，加上一件泰坦圣物，李铭说不忌惮是不可能的。
他估计，即便永寂之星修复完毕，克什米尔之枪处于半残状态，远远达不到碾压那柄枪的地步，毕竟两者的用处不同。
加上三大文明的大量X级生命体，他实际上依旧属于劣势方。
当然这是摆开阵形，正面硬碰硬的情况，他得蠢到什么地步，才会准备一打三十。
“我建议你，不要给他们一劳永逸的机会。”米哈伊尔的规劝带着几分真心。
青龙如果出问题，他们两个必然要直面三大文明的压力，机械之种的技术保不住。
现在，三大文明刻意不提及他们两个，是为了避免机械师协会跳出来搞事。
虽然因为之前的事情，机械师协会元气大伤，现在更是被套上了镣铐，大不如以前。
但配合着高等生物体联合组织，也是个麻烦。
“我明白，见势不对，我会撤。”李铭点头，没有解释太多的想法，
米哈伊尔心下叹了口气，他知道，青龙的决定不是自己三言两语可以决定。
现在就可以撤，何必等到见势不对，平白浪费时间精力。
三人闲扯淡的工夫，雷诺兹和米哈伊尔带来的金属资源，便已经卸得差不多。
接到乌尔里希的汇报之后，李铭心里已经迫不及待，当即便道：“两位在这里稍候，我去准备准备，为两位证明修复永寂之星的能力。”
米哈伊尔的眼中有些意外，神色如常地点头，“好，我们不着急。”
目送青龙匆匆离开，米哈伊尔感受到雷诺兹的目光正落在自己身上。
转头一看，果不其然，这家伙似笑非笑，一脸鄙夷，“怎么样，青龙不是讹诈吧，你还没说，他便主动提及这件事。”
“我什么时候说他是讹诈了。”米哈伊尔摇头，很平静：“我只是说，他说可以修复，不代表能修完整，你别忘了，他手里可只有一半啊。”
“他要真拥有完整部分，说不定还有可能。”
听他这么说，雷诺兹也只能冷哼一声，“强词夺理，”
作为神匠，他自然知道这两者的修复难度可谓天上地下。
缺少一半，还想修复完整，难度不亚于重新制作一个。


第六百章 修复完全 【时间主宰】

李铭自然不会管他们两个在想什么，已经匆匆返回天宫。
两人带来的材料琳琅满目，不过相比于他从三大文明的圣堡基地中掠夺的金属材料，整体下降了不止一个档次。
还有不少体积颇为庞大的金属材料。
尖端合金的技术溢价相当高，同样价格，提取出来的金属能量，倒不如这些层次略低的合金。
李铭搓了搓手，当即开始吸收，
这次耗费的时间略微长了点，足足接近三天时间，才勉强吸收完毕。
和他预估的差不多，大约给他提供两百四十亿金属能量。
打开掌控页面，极为醒目的便是“6”开头的数字。
没错，他现在的金属能量余额赫然已经突破六百亿大关，达到惊人的六百三十亿。
原本他拥有一百五十亿金属能量，而因为潜伏所需一系列的准备工作，以及制作升级各种掌控物，前前后后消耗了大约二十亿金属能量。
也就意味着，他从圣堡基地中，掠夺出来了，二百六十亿金属能量。
比他从雷诺兹，以及米哈伊尔这两个人身上耗费心思，挤出来的还要多。
“修复，修复…”李铭长舒一口气，破损的永寂之星浮现在他手中，莹蓝色光芒，自然便让四周虚空便开始畸变。
随着金属能量涌入其中，棱形晶体断口的横截面，突然析出液态光斑，那些光斑如同活体水银般沿着碎裂的方向前进。
这是金属能量的高压缩实质化体现，李铭可以简而言之地称之为“万能金属”。
每道破碎裂缝被光流填满的瞬间，都会激发出类似新星爆发般的闪烁，同时伴随着时间畸变力场的不稳定爆发。
晶体缺损部位正被填补，而金属能量这次并非直接填补空缺，而是在缺损边缘创造微型时空闭环。
这些闭环内，以千倍速重演着永寂之星诞生时的聚变过程。
李铭只能看见，破损的边缘部位，不停的增殖着新生结构，与其他部位一般无二。
他不知道这永寂之星到底是怎么被制造出来的，但肯定不是以这种方式。
“真是…匪夷所思啊。”
如此瑰丽玄奇场景，李铭也不免感慨。
修复引发的时间畸变，让周围的虚空开始结晶化，这是时间高速变化所导致的宇宙自我反应，企图遏制紊乱的时间参数。
随着时间流逝，整块晶体突然自主旋转起来，一种无形光波骤然扩散开来，四周更是映照出一些奇特场景--
一群赤膊的巨人，正手持巨锤，在虚空中锻造，虬结的肌肉表面浮动着某种纹路。
锤头撞击在某种莹蓝色材料上，激发出闪光，不是火星，而是微型黑洞群。
这似乎是永寂之星诞生时的场景。
五百亿金属能量就此流失，李铭不由伸出手，将已经修复完全的永寂之星，再次握在手中。
【永寂之星--究极：由泰坦种族倾尽全力铸造的超级武器，拥有操纵时间的恐怖力量。
……
掌控效果——时间免疫：免疫任何非宿主本身对自己造成的时间异常。
掌控能力——时间主宰：拥有调控时间的能力。
掌控能力——残损化：可消耗掌控物完整度，抵消使用时的代价。
（注：某些能力因为特殊因素影响，对宿主本体不起作用。）】
李铭眼神中精光闪烁，效果升级，从极高抗性变成直接免疫。
而其他繁杂的能力全都没有了，整合为【时间主宰】，简单而又粗暴。
额外增加的能力也不错，虽然以损耗度来抵消使用代价，但他完全可以接受。
至少某些关键时刻，不至于因为蓝量不足，手握这么个大杀器，却只能干看着。
现在收集金属能量的难度不大，只是需要等待时间。
不过，这样也很难直观看出来，到底增强了多少。
李铭满怀期待，将永寂之星又放入主掌控栏中，顿时便感受到明显的不同。
之前的碎片，他只能发动某些特定的能力，而这个【时间主宰】却不一样。
玄而又玄，只能以抽象化理解的时间，在他眼前却具象化。
这种感觉相当奇怪，就好像他从未学过钢琴，但星际中所有钢琴大师的琴谱，都在他的脑海中。
啪！
他打个了响指，整个房间中好似停滞般，空气中飘荡着的灰尘，管道中涌动着的能量。
心念一动，时间又再次开始流动。
随手掏出一块普通合金，在他手中便开始迅速老化，直至崩碎成粉末，但就在刹那间逆流倒卷，恢复成刚开始的样子。
“随心所欲地调控时间，这才是巅峰状态的泰坦圣物啊…”李铭极为满意，不枉费他耗费这么大的精力，筹集到这一批金属能量。
而后，他又尝试进行区域性时间调节。
仔细感悟后，他眼中爆发出精光，心头忍不住颤抖。
1：10！
时间流速，居然可以拉到1:10。
这个流速差，超出他的想象。
区域性时间调节，和对物体的时间调节完全不同。
他也可以让自己迅速老化，但是开发进度却不会有任何改变，本质是对单一时间信息的调控。
只有进行整体环境的调节，他才能借助这个流速差进行开发。
而这，算是对宇宙的一种改变，注定不会太高。
他原本猜想着，可能会是1：5，没想到会是1：10，何止暴增。
略微平复心境，他下意识估算，流速差达到1：10，即便只是笼罩他自己，耗费的代价也提高了不少。
就算配合各类能力，以及药剂恢复，持续调节三天，便需要休息一天。
“这样的情况下，我开发进度前进1%的时间，需要十三天左右。”
李铭嘴角忍不住咧开，“也就是说，只要十一个月，我的开发进度，就能达到90%。”
不枉费他耗费时间精力筹备金属能量啊。
与此同时，休息室中，米哈伊尔迟疑地看向雷诺兹，“你刚刚感觉到了吗？”
雷诺兹也在嘀咕，“好像是有点古怪的感觉，时间好像产生了波动。”
米哈伊尔点头，“嗯，那就没错，的确是时间波动。”
“青龙在修复永寂之星？”雷诺兹不确定道。
“在这里？”米哈伊尔反问，“青龙这么谨慎，会尝试在这里修复永寂之星，可能是故意显露给我们看的…人来了…”
雷诺兹来不及反驳，便看向推开的金属门户。
“这么快？”米哈伊尔目光奇异，已经准备好应对青龙的说辞。
这才两三天时间，怎么可能做些什么。
他已经基本确定，青龙估计的确可以进行简单的修复，但也仅此而已。
等会他展现出来，还是得稍微表现得比较为难才行，否则这家伙可能还得讹诈我们。
他心里沉吟着，却见青龙默然不语，只是伸出手掌。
下一刻，一枚散发着莹蓝色光辉的晶体，便出现他手掌中。
两人的目光，第一时间被吸引过去。
“这是…”
米哈伊尔一愣，身体内部的各种机械构件开始高速运转，却只能检测到一片紊乱的时间参数。
他第一时间凑上前去，脸颊剧烈变幻，机械瞳孔凝缩而又扩大，晶体内部结构繁杂到一种可怕的地步，即便视野放大十万倍，也无法看清具体细节。
米哈伊尔心中掀起滔天骇浪。
“这…该不会是…”他声音艰涩，似乎难以置信。
“卧槽，永寂之星，完整状态？”旁边的雷诺兹一声惊喝。
在深层维度世界，时空巨幕形成的时候，青龙曾经把它在手里攥了很长时间，外观形态已经不是秘密。
而眼前的这颗晶体，却是完好无损的。
“这真是永寂之星？”米哈伊尔不敢相信。
他以为这次所谓的修复，最多是见证青龙填补裂缝之类的。
结果，这家伙竟直接端了个完好无损的出来。
这种冲击，让他下意识认为青龙在忽悠他。
可正是因为这件事太过离谱，他又迟疑，青龙不可能拿他们当傻子吧？
李铭也没解释太多，手掌合拢，永寂之星消失，随手打了个响指。
米哈伊尔还没反应过来，便骇然惊觉，身体好像陷入了泥沼之中，外界的一切，都在以极高速度运动。
飘荡的粉尘，青龙身前具现出全息屏幕上的数字。
随即，这些特征又以极慢的速度运动。
再度反应过来的时候，青龙的一根手指已经抵在他的眉心。
什么时候？
米哈伊尔心中匪夷所思，眼前却突然陷入了一片恍惚之中。
他似乎看到了自己，已经回到神匠实验室中，正在着手之前没有完成的试验。
一眨眼间，实验过程便重复了几十次。
他心中愈发惊骇，这是…未来？
他自然看得出，场景中的自己，所用的每一个方式，过程都没有任何纰漏，并且细微的行为习惯也和自己没有任何分别。
只是每一次所调用的参数都不一样，未来的无限可能性。
轰！
眼前的一切随之炸碎，他仍然没有回神。
他可是X级机械体，基体构件的时间强度，甚至比一般的x级生命体还要强，不是轻易可以影响。
并且这种影响不是无规则畸变，而是在青龙的有意识控制下，朝某个方向而去，并且随心所欲。
这种能力…如若不是永寂之星，他实在想不到，还有什么情况可以做到。
雷诺兹不明所以地看来，米哈伊尔艰难抬头，脸色变幻，“阁下的手段，真是…让人难以置信。”
“那真是永寂之星？”见米哈伊尔这个反应，雷诺兹忍不住大叫，连声质问：
“青龙你个变态，你是怎么做到的？你手里不就半块吗？说实话，你到底是不是究极生命体！”
“我现在严重怀疑，你已经是究极生命体。”
两人彻底失态，一个哇哇大叫，一个沉默不语。
只是看向李铭的眼神，不只有震惊，还有那么点…敬畏？
而李铭却在琢磨，他影响米哈伊尔时，动用了【残损化】，这片刻功夫，大约需要一千二百万金属能量进行修复。
唔…还能接受，不过，要是更大规模影响X级生命体，稍微暂停瞬间，便需要数亿。
他也很无奈，影响X级生命体消耗太大，他现在的小身板完全撑不住啊。
“三大文明挑你作为对手，真是自找麻烦。”米哈伊尔不由感慨。
现在再去思考青龙到底怎么修复的，已经没有任何意义。
他甚至认为，永寂之星其实早就修复好了。
青龙之前索要资源，也不是讹诈，而是试探，试探两人对他到底有多少信心。
有修复完整的永寂之星，三大文明必然奈何不了青龙，星际第四极已经冉冉升起。
随之，他又精神抖擞，幸亏自己之前谨小慎微，没和青龙变成死敌。
而雷诺兹不免兴奋道：“哈哈，没错，这次肯定要给他们点颜色看看。”
“不过…”米哈伊尔终究老奸巨猾，提醒道：“我建议你，最好还是不要正面对抗…”
但说了一半，他又摇头：“阁下应该自有思路，当我没说过。”
李铭淡淡道：“我明白，展露这东西，只是因为之前答应过两位，我并不会因此看轻三大文明。”
“这次，需不需要我们出手帮忙？”米哈伊尔主动询问。
啧…李铭不免感慨。
这玩意的威力还真不小啊，米哈伊尔这种老狐狸，都主动请缨了。
之前，雷诺兹倒是提过几次，但米一直装聋作哑，根本不提帮忙的事。
李铭自然不会拒绝，沉吟道：“如果可以的话，两位倒可以准备准备。”
雷诺兹当即大笑，摩拳擦掌，“好，好，我这就回去调人，上次被坦丁，还有阿尔维斯那两个老家伙威胁一番，我心里现在还气的。”
“这次，非得给他们点大惊喜。”
米哈伊尔也随之点头，躺赢局再不出点力，那他就真成蠢货了。
似乎很久都没出手了，想到这里，他机体内部的能量流动速度都随之暴增了不少。
大概商议一番，两人便匆匆回去。
三大文明的联军，要不了多久，便会抵达混乱星隙，留给他们的时间不多了。
而送走两人后没多久，李铭便接到消息。
三大文明已经给包括安度因在内的混乱星隙六位X级生命体，发送通知。
勒令他们必须在一个月内，抵达混乱中枢节点，等待他们降临，并配合进行各项事宜。


第六百零一章 李铭会与各位同生共死

混乱中枢，是混乱星隙中最大的一个节点，是由混乱星隙的诸多霸主级人物联手打造，极度繁华与昌盛，算是混乱星隙的标志。
同时，安度因长年驻守在这里，等同半个老巢。
把会面地点直接定在这里，可见三大文明的强硬以及信心。
基本上没把安度因等人放在眼里。
把这个消息转告给他的，是安度因本人，同时还伴随着一串虚拟会议室的链接。
安度因等六个生命体，自然第一时间进行会面。
自从三大文明针对混乱星隙，他们六人便经常碰头商议。
前段时间，三大文明宣布派兵之后，安度因也第一时间邀请了他进行商议。
不过，李铭那个时候正忙着清点自己掠夺来的收获，没空搭理他们。
而这次，他倒没有拒绝，找了处僻静房间，便接入虚拟会议室。
四周的投影刚有些雏形，他便听到巴巴罗尔那压抑着愤怒，却极具辨识度的声音在咆哮：
“…欺人太甚，简直欺人太甚！”
“看看他们的说辞，如果不去，或者迟到，后果自负，这是赤裸裸的威胁！”
“难道，我们连迟到的权利都没有了？”
莹蓝色光线，钩织出他那涨红的脸颊。
因为还在虚拟投影的勾勒阶段，加上其不停地来回踱步，因此看起来有些失真与涣散。
而其他人的脸色也很不好看，谢菲尔德更是回怼道：“你在这里咆哮有个屁用，不如去和三大文明掰扯掰扯。”
“我要是有那种实力，还用受这鸟气？”巴巴罗尔很坦然地说道。
见到青龙降临，两人之间原本有些剑拔弩张的氛围，才略微消散了些。
“青龙阁下…”存在感稍低的斯文三人苦笑着打招呼，“您总算来了。”
虽然上次青龙答应他们会出手，并且号召高等生命体联合组织和三大文明来了一次，无伤大雅的小博弈。
可后来，青龙却极少参与他们之间的讨论。
而上次，因为三大文明派兵的事情，几人吵得不可开交，青龙也没有现身。
这多少让他们有些不安，不免认为，青龙或许已经放弃了混乱星隙。
“前段时间，我那边有件要事需要处理，所以和各位没怎么交流。”李铭抬眼就看出对方在想什么，淡淡解释。
“您误会了。”斯文急忙道，“我绝没有质问您的意思。”
“只是…”他叹了口气，偷偷瞅了眼青龙，“三大文明也不知抽了什么风，又莫名其妙多集结了九个X级生命体，以及大量舰队。”
外界的绝大部分人都认为，是因为青龙意图出手。
所以，三大文明才临时又调集了更多的力量，包括李铭自己，也这么认为。
这家伙这么说明显是在暗示，因为您老人家，三大文明又派了更多人，可千万不能撒手不管啊。
李铭自然明白他的想法，但懒得再安抚。
安度因神色沉凝，“先讨论眼下的事情吧，来还是不来？”
“不去。”巴巴罗尔咬牙道，“我们已经足够配合，手底下都抓了不少人，他们还想我们怎么样。”
“要是前往混乱中枢，他们仗着人多势众，万一当场把我们抓住，怎么办？”
这正是众人忧虑的点，三大文明强硬的态度已经足够证明，他们不会轻易善罢甘休。
“不去的话，恰好给了他们发难的理由，可以名正言顺的清剿混乱星隙。”谢菲尔德皱眉。
巴巴罗尔反问：“把我们抓住之后再清剿，不一样吗？”
谢菲尔德强调：“问题就在这里，我们不清楚三大文明到底会做到什么地步。”
“他们到底是想抓点人，还是想清剿整个混乱星隙，乃至说，把我们所有人全部干掉，不清楚这一点，我们就会很被动。”
众人愁眉苦脸，如果三大文明本不想杀他们，他们却表现得非常抗拒，岂不是把事情推向另一个极端。
可万一，对方就是想弄死他们，那前去混乱中枢，就成了自投罗网。
左右为难。
“不太可能善了，据说…克什米尔之枪都被星盟带来了。”安度因愁容满面。
提到这个名字，现场的氛围近乎沉寂到冰点，巴巴罗尔看起来，甚至有些惊惧。
三十个x级生命体，就已经足够让人心惊胆战，再加上传闻中的泰坦圣物，就连最后一丁点反抗之心，也被削去。
这还怎么玩？
“艹了，我建议，咱们直接跑路，混乱星隙中的什么东西都别要了，先躲上几百年再说。”巴巴罗尔索性道。
众人脸色变幻，却也没人指责他，不怪巴巴罗尔如此悲观，实在是看不到获胜的希望。
就算是青龙，也扛不住这么多人联手围攻啊。
“阁下的意见呢？”安度因看向青龙，总感觉青龙说要保混乱星隙，不是说着玩玩。
“我建议，几位还是去一趟吧。”迎着众人的目光，李铭说道。
巴巴罗尔的脸色微变，欲言又止，斯文三人对视一眼，沉默不语。
谢菲尔德眉头紧锁，安度因陷入沉思。
一时间，并没有人回应他说的话。
虽然说，青龙之前承诺过会尽力出手，可一句轻飘飘的话到底有多少制约力，不得而知。
更关键的是，他们看不到青龙必须出手的理由。
万一青龙抽身而退，那他们岂不成炮灰了。
毕竟是冒着生命风险前去，就算是安度因，心里也不免有这种想法。
李铭的目光从几人脸上扫过，用脚趾头都知道这群人在想什么。
涉及生命危险，不拿出点东西，仅凭口头上的几句话，的确无法让任何人信服。
所以，他也没有废话，开口道：“当然，我明白几位的忌惮，所以我会让我的学生李铭随行，你们可以在混乱中枢外会合，然后再一同前去，与各位同生共死。”
嗯？
安度因诧异看来，巴巴罗尔也很愕然，谢菲尔德惊疑不定。
李铭生命层次不高，日常存在感也很低，但开发潜力有目共睹，以后必然会屹立在星际之巅。
青龙既然让李铭同行，也就意味着，对方嘴里的出手，不是说说而已。
就连斯文都颇为吃惊，没想到青龙为了让他们信任，竟愿意派出李铭，这反而让他有些犹豫，迟疑道：
“三大文明大军压境，让李铭前去，是不是太冒险了点？”
“如果不这样，几位应该很难放心。”李铭淡淡道。
斯文苦笑一声，让李铭前去，他们也不见得多放心，最多可以确定青龙会出手。
可能不能打过三大文明联合军，也还不一定。
如果打不过，那他们最后的结果，恐怕也没什么区别。
“既然青龙阁下都这么说了，那我们就走一趟吧。”安度因思虑良久，主动表态。
他思考得更多，三大文明其实没有弄死他们的必要，
整件事都是因为青龙而起，既然青龙派李铭前去，确定其会出手。
到时候，三大文明的火力必然在青龙身上。
青龙赢，他们自然不会有生命危险。
青龙败，因为高等生命体联合组织的存在，三大文明也完全没必要把他们六个干死，还有可能激起一定反扑。
情况其实并不算太恶劣。
“走一趟吧，”谢菲尔德也想到这一层，“三大文明已经很长时间没有这种阵仗了，去会会他们吧。”
巴巴罗尔想得没那么透彻，但见安度因和谢菲尔德这两个聪明人，都愿意冒生命危险，他略作犹豫，还是咬牙道：“去就去！”
斯文三人自然不用多说，互相对视一眼，也纷纷应下。
“多谢几位的信任，你们约定好地点之后告诉我一声即可。”李铭神色始终平静。
他需要一场“秀”，让三大文明清楚，已经完全奈何不了他，省得之后还要面对层出不穷的试探与计划，不厌其烦。
而为了效果最大化，克什米尔之枪，不能出现在现场。
在这个小麻烦没有解决之前，他不可能动手，所以需要这个家伙和三大文明玩下去。
至于怎么解决克什米尔之枪，他也有思路。
即便答应下来之后，斯文仍然有些忐忑，小心翼翼地问道：“那您，有没有…获胜的把握？”
“我说一定赢，你信吗？”李铭反问。
斯文无奈地笑了，没有回答这个问题，而是继续道：“那还要召开高等生命体联合组织会议吗？”
李铭眉头一挑，“你怎么知道我要召开会议？”
斯文不由回应：“每次有什么大事，您不都是先召开会议吗，如果能说动联合组织出手的话，那把握就大了许多。”
几人也不由得点头附和，眼中也不免流露出期待。
虽然这件事比较困难，但青龙的手段他们见识过，未尝没有可能。
召开会议还成保留节目了。
李铭无言，刚要说话，却又听见巴巴罗尔一声怒喝，“真不要脸！”
他伸手弹出一道虚拟屏幕，落在几人中央。
赫然是三大文明发布的最新声明，同样是让他们六人前去混乱中枢，却从勒令变成了邀请，温和了不知道多少倍。
巴巴罗尔啐了一口，“tnnd，搞得他们好像很尊敬我们一样，两面三刀的家伙。”
李铭随眼扫过，谢菲尔德摇头：“有什么好意外的。”
“咦？”安度因眼神涣散，似乎同样在虚拟投影波及不到的地方，观看什么信息。
片刻后才回神，环视众人，最后落在青龙身上，迟疑道：“古斯塔，召开了联合会议，时间在半天后。”
几人也很诧异，目光同样落在青龙身上。
三大文明的公告刚发出，古斯塔这边就召开会议，说和这件事没关系，是不可能的。
只不过，这位存在感不低，但很少发表自己意见的会长，怎么突然间要掺和进这件事。
他们第一时间想到青龙，难道是青龙在出手，已经说服了这位会长？
“他要帮我们？”巴巴罗尔异想天开地问道。
谢菲尔德顿时嗤笑，“这话你信吗？”
“况且，联合组织又不是他自己一个人的，他想帮有个屁用。”
古斯塔…李铭眼神闪烁，颇为意外。
但很快，他便想到了另外一件事。
唔…如果真是那样，那这位会长阁下，可就帮了我一个大忙。
“我感觉没那么简单。”安度因皱眉，“看看他想干什么吧。”
几人纷纷点头，而后各自下线，李铭也没多聊。
虚拟投影消失，他打开智能终端一看，果然有来自星际联盟的会议链接。
稍微伸展了下身体，便前往专门的会议中心。
李铭现在对时间概念也相当模糊，半天时间，好像一转眼便过去，四周逐渐亮起光芒。
这次会议相当急促，只留了半天准备时间，但来的人却不少，几乎没什么空位，声音低沉而嘈杂。
大量的目光不停在青龙以及古斯塔身上流转。
三大文明的这个声明，几乎已经算是拔刀出鞘，留给青龙的操作时间所剩无几。
等三大部分的联军抵达目标位置，再想把他们牵扯进来就晚了。
所以，这次会议倒在不少人的预估中。
但会议的发起人，却让他们有些意外，还以为会是青龙。
难道，古斯塔已经被青龙说服了，要帮助他插手混乱星隙的事？
不少人心中都有这个想法，心里却没什么波澜。
众人下意识抗拒直面三大文明，更何况，三十个X级生命体，加上克什米尔之枪，是真要死人的。
已经有不少人暗中沟通过，他们不想被人当作炮灰，打定主意不会插手这次事件。
就算青龙能说动古斯塔也没用。
李铭环视四周，神态自若。
古斯塔眉眼低垂，而阿纳托利则带着标志性的微笑，谁也摸不出他在想什么。
又等了十分钟左右，监督席以及三大文明的代表都已经到达。
古斯塔终于不再沉默，微微抬头，开口道：“人已经到得差不多了，剩下的都有各种原因来不了。”
四周寂静下来，理事席上的众人，也都把目光看向这位平日里几乎不说话的会长。


第六百零二章 古斯塔的毒辣，釜底抽薪

“我这次紧急召集各位，是因为有一件要紧事。”古斯塔神色肃然，道：
“刚接到消息，不久前被我派去寻找克拉克森阁下的三位x级生命体，已经下落不明。”
话音落下，会议室静得令人发指。
惊愕，诧异，不解，各种情绪在普通成员以及监督席，甚至三大文明的代表脸上浮现。
许多人都已经做好“混乱星隙”从古斯塔嘴里蹦出来的准备。
结果，他却说了一件和这件事完全没联系的事情。
李铭眼神微闪，啧啧…你可真是我的好会长啊。
阿纳托利依旧保持微笑，显然早就知道。
而安度因眉头紧锁，其他理事席成员，则很茫然。
而一部分人甚至没反应过来，古斯塔在说什么。
片刻之后才恍然想起，上次会议提及的克拉克森消失，以及古斯塔指定的寻找之人。
“博尔索，科特斯，金斯顿，这三位阁下上次被我指定之后，第一时间便行动，沿着克拉克森阁下消失的轨迹仔细查探，一直对我有汇报，但就在一个月之前，却突兀消失。”
古斯塔脸色沉重，也不管其他人在想什么，自顾自地说道，“我和他们有过约定，每十天和我联系一次，如果超过一个月断联，我就会认定他们出了事。”
“所以他们一定会在这一个月内想尽办法和我的联系，但到如今都没有任何回应，恐怕…”
说到这里，其他人的脸色也变了，也意识到这绝不是什么小事。
算上克拉克森，已经消失了四个x级生命体。
已经足够引起星际高层的轰动，也就是因为混乱星隙的事情，现在占据主流，才显得不算什么大事的样子。
能悄无声息让四个x级生命体消失的人或者组织，在整片星际，都屈指可数。
“既然是我指派他们前去，便必须对他们负责，而且四位X级生命体消失得无影无踪，事态也可能会扩大，进一步影响到组织的其他成员，这件事背后一定有其他隐情。”
古斯塔说到这里，略作停留，似乎是留给众人的反应时间，片刻后，才沉声道：
“所以，我提议，这段时间没有什么事的成员，可以随我一起前去，寻找这四位阁下的踪影。”
话音落下，在场所有人的脸色经过短暂的凝滞之后，都变得很精彩。
超过80%的目光，都落在了青龙身上，安度因的脸色更是豁然大变。
李铭也“配合”的收敛神色，变得面无表情，倒是阿纳托利的嘴角，似乎又往上翘了翘。
理事席其他成员脸色各异，心中却不由得感慨，不愧是古斯塔，出手真是毒辣啊。
现在是什么时机？
三大文明大军压境，即将对混乱星际发起清剿。
针对的是谁？威望日益隆盛的青龙。
并且，青龙在前段时间已经表达出准备保下混乱星隙的倾向，而高等生命体联合组织，是他能够撬动的最大力量。
虽然其中很大部分人都认定自己不会出手，但那是没有其他变故的情况下。
谁也不知道，青龙能不能搞出来改变众人想法的变故，以这位大佬以往的手段，不是没有这种可能。
而就在这个关键时刻，就在这最后的紧要关头，古斯塔却要把这一大批人调往另一个地方。
彻底堵死了青龙，撬动这批人的任何可能。
不出手则罢，一出手就是死穴。
“古斯塔阁下，你这是什么意思？”安度因难以保持冷静，质问道。
“什么什么意思？”古斯塔皱眉，“消失了四个x级生命体，我准备去寻找，有什么问题吗？”
“高等生命体联合组织，如果连这点事都不能查清，还有什么存在的意义吗？”
“混乱星隙也面对着危局！”普通成员席中，巴巴罗尔一声大喊。
“危局？”阿纳托利故作不解，“什么危局，无非就是清理几个通缉犯而已，不是我们上次会议定下的基调吗？”
“别揣着明白装糊涂！”巴巴罗尔恼怒道，“三大文明不可能善罢甘休，甚至可能杀死我们。”
“巴巴罗尔阁下，你这话危言耸听了吧…”阿纳托利无奈，“你们又没得罪三大文明，他们为什么要杀死你们？”
“就按你说的有这种可能，可摆在眼下的是四个已经消失的，你们六个还只是可能而已，况且，难道你们不会跑吗？”
阿纳托利的反问，让巴巴罗尔说不出话来。
安度因脸色难看至极，他不知道这两人的目的是什么，是削弱青龙的威望，还是和三大文明打配合。
“开始投票吧。”古斯塔语气淡漠。
他率先举手，紧接着是阿纳托利，三大文明的人自然也举手附和，反正对他们没坏处，谁知道那四个人怎么消失的。
仅仅是理事席中，他们加起来便有八票。
至于普通票，安度因转头看去，心下也愈发沉凝，6：2。
就算青龙和剩余的其他人全都投反对票，也难以挽回局面。
事情已成定局，投赞成票的不说全部，至少80%会跟随古斯塔前去，剩下的人更不可能被青龙撬动。
“我赞成。”青龙也举手，古斯塔和阿纳托利都没有任何神色变化。
败局已定，青龙投反对票也没用，还不如赞成，收拢人心，和他们之前面临的局面一模一样。
原来青龙之前是这种感觉，大势所趋，果然很爽。
阿纳托利的目光从青龙脸上收回。
帕金斯也举手，阿克塞尔以及瑟妮尔也顺势附和。
而安度因即便再不甘，也只能举手附和。
“投票结束…提案通过。”古斯塔目不斜视，“事态紧急，能够跟随我一起前去的，尽快联系我，事不宜迟，会议结束后便出发。”
“各位还有没有其他事情，没有的话，就散会吧。”
所有人都知道这句话是对青龙说的，他们也都看向青龙。
不过，这位青龙阁下，却没有再开口。
可惜了，大势所趋，有一部分人心下惋惜。
从青龙之前的动作来看，是肯定想要撬动高等生命体联合组织。
谁承想，莫名其妙消失了四个x级生命体，让古斯塔找到机会，来了一招釜里抽薪。
这个提案名正言顺，站在道德制高点，又契合了不少人不愿直面三大文明，也不想得罪青龙的想法，正好趁这个机会，远离漩涡中心。
又刻意等了几分钟，古斯塔才说道，“既然没有其他意见，那就散会吧。”
投影陆陆续续地消散。
李铭下线后，第一时间便接到安度因几人的通讯请求。
他们本来对撬动联合组织这件事，也没有抱太大希望，但毕竟也是个希望。
结果，就这么被古斯塔掐灭了，心中自然不满，巴巴罗尔一直在怒骂。
而李铭只是略作安抚，但并没有停止计划的想法。
几人抱怨一阵，见青龙并没有因为这件事而慌乱，心里倒也安稳了不少。
………
主宰实验中，坦丁和阿尔维斯齐聚一堂，高等生命体联合组织那边的会议刚一结束，他们便接到了相关通知。
“果然有问题！”坦丁脸色冷漠，低头看着虚拟屏幕，“先死了一个A级生命体，结果牵扯出来一个x级生命体。”
“死了一个X级生命体，又牵涉出来三个x级生命体，又把这三个人干掉，竟牵扯出来整个高等生命体联合组织。”
“一定有人在背后搞鬼！”
“你想太多了…”阿尔维斯摇头，持不同意见，“虽然显得过于巧合，可实际上有内部的逻辑链条在。”
“高等生命体联合组织需要凝聚力，所以才派人，来寻找消失的克拉克森。”
“而这次，明显是古斯塔在针对青龙，换句话说，找人也不过是他的一个由头而已。”
阿尔维斯更看重证据，这些事情追根究底，都能找到原因，“况且，我们已经更换坐标，没有人能找得到这里。”
坦丁也明白这个道理，但他的直觉却始终不安。
但听到青龙这两个字，结合阿尔维斯说的情况，脸色也缓和了些，“这次，他恐怕无计可施了。”
“是啊…”阿尔维斯不由道，“古斯塔是个人物，之前一直不怎么表露想法，坐视青龙的威望超过他，但这次一出手，就打在青龙的七寸上。”
坦丁却嗤笑，“果然是一群乌合之众，还在勾心斗角，难成大器。”
阿尔维斯轻笑，“他们如果齐心协力，担忧的就要换成我们了。”
……
安抚完安度因几人之后，他第一时间联系了帕金斯，阿克塞尔以及瑟妮尔三人。
虚拟屏幕被从中央切成三块，瑟妮尔这个妖媚的女人第一时间表态，“阁下放心，我们绝对不会跟着古斯塔前去，如果有什么吩咐，第一时间联系我呦。”
帕金斯与阿克塞尔也点头附和。
“不…”李铭却摇头，“我要你们跟着古斯塔前去。”
三人脸色一愣，中央的阿克塞尔更是怀疑自己听错了，又问了句：“阁下让我们跟着古斯塔前去？”
“不错。”李铭点头。
“阁下知道那四个家伙，为什么消失？”瑟妮尔不愧为诡影皇后，第一时间便猜到了什么，舔舐着嘴唇，兴奋道：“能不能告诉我们？”
李铭沉默不语，瑟妮尔撒娇道：“哎呀，说说嘛，我们又不会告诉其他人。”
“滚一边恶心人去。”帕金斯态度恶劣，又对青龙道：“我会跟着古斯塔前去。”
阿克塞尔也若有所思地点头，瑟妮尔噘着嘴，活像个青春少女，委屈巴巴地答应。
屏幕熄灭，李铭摩挲着下巴，低声呢喃：“要是质量跟不上，很可能会被坦丁和阿尔维斯联手弄死啊。”
这是他计划中极为关键的一环，可爱的会长阁下，已经帮他完成前半段，他自然不会让后半段出现意外。
“唔…还有一件事。”李铭思虑了片刻，又联系到领航者。
通讯刚接通，李铭开门见山便道：“我需要你跟随古斯塔前去，寻找那几个消失的X级生命体。”
“让我前去？”他也在前段时间，也加入了高等生命体联合组织，甚至参加了刚刚的会议。
脑海中思绪交织，领航者反问道：“有什么需要我干的？”
和聪明人说话就是不费劲，李铭微笑道：“我稍后会给你一个坐标，你需要在合适的时候，但绝不能太晚，把古斯塔那群人引向那一处坐标。”
漆黑的屏幕沉寂了片刻，那笔直的音波线才微微颤动起来，“那里到底有什么？”
李铭并未直接回答：“到了你就知道，不过，你需要在发现异常的第一时间，把相关信息同步给星盟高层。”
“同步给星盟？”领航者微微皱眉。
突然间，他脑海中似有雷霆划过，瞳孔蓦然收缩，前段时间，李铭让他干的事情一一串联起来。
把克拉克森引过去…引起高等生命体联合组织的注意…
同步给星盟，就是最后一片拼图。
惊悸的森寒之感从尾椎骨直窜脑门，让他浑身寒毛倒竖，鸡皮疙瘩一片，浑身发麻。
“难道是…”他已经猜了出来，呼吸急促，意识到这一切，都在青龙的算计中。
就连古斯塔今天提出提议，看似是在打击青龙，可在某种程度上也是帮他。
那边的事，如果在关键时刻爆出来，那三大文明联军，可能顷刻间就会崩散。
他彻底服了。
青龙悠悠的声音传来，“我相信你的办事能力，应该不会出问题吧。”
领航者深吸一口气，又缓缓吐了出来，声音坚定了不少：“阁下放心，这对我而言并不是难事。”
结束通信之后，李铭给领航者发送了一串加密过后的坐标。
这是主宰实验室最新坐标，上次古斯塔派去的三个人被弄死之后，那边显然起了警惕之心，更换了主宰实验室的坐标。
可惜，对方并没有第一时间销毁他们三位神匠的机械承载体。
可能认为，只要隔绝对外通信，便能高枕无忧，可李铭通过各种组合的掌控能力，轻而易举便能定位到。
“万事俱备，只欠…”李铭顿了顿，“好像，什么都不欠了。”


第六百零三章 逃兵

安度因等人很快便商量好会合地点，并把坐标给他发送了过来。

“兰卡星…还挺远的…”李铭拉出星图一看，发现其距离混乱中枢起码十天以上的航程，而且星门节点也无法直达。

“也没多长时间了。”略微盘算了下时间，他便也准备出发。

走之前，顺势把机械王庭积蓄的金属材料都给吸收了。

受外界局势干扰，机械王庭在混乱星隙的基本盘受到极大影响。

生意不足原来的十分之一，超过六七成生命体，在这段时间里，几乎都从混乱星隙逃走了。

因此，积蓄的金属能量少了些，也就六亿左右，整体余量还剩一百三十五亿。

“这次之后，机械王庭…就要遍地开花了。”

李铭从仓库中走出来，一路直奔飞船坞，乌尔里希已经备好飞船。

他脸上的担忧近乎压不住，外界闹得沸沸扬扬。

三大文明已经很久没有进行过联合行动，整个星际的目光，近乎都投向这里。

三大文明联军舰队的航行视频，也不止一次被拍到，一望无际，如同钢铁长河般，压迫感十足。

而高等生命体联合组织会议中的一些情况，也已经流入到外界。

而在某些有心人的推动下，各种解析视频层出不穷，主旨只有一个--

青龙已经被高等生命体联合组织放弃，再没有任何转圜余地。

唱衰之声，此起彼伏。

“您…”他欲言又止，并不知道李铭去干什么，最后只是道：“一路小心。”

他倒并不怀疑李铭准备跑路，之前让他接来的那群人还在机械王庭，真要跑，必然会带上这群人。

“放心。”李铭只留下两个字，便登上了飞船，推进引擎喷吐出赤红色能量流体，直奔星门节点。

飞船内，李铭随意划拉着智能终端，现在的星际网络上，可谓牛鬼蛇神横行。

三大文明想从混乱星隙，找回上次理事席挑战丢失的面子，证明自己雄风犹在。

所以，在刻意引导下，每隔一段时间便有一些骇人听闻的可怕事迹传播开来，什么“雌性生命体豢养”，“囚禁虐杀”事件。

并若有若无地引向青龙身上，斥其作为高等生命体联合组织的副理事长，还在混乱星隙设立基地，放任不管。

以黄，暴，血腥抓人眼球，增强联军“正义性”的同时，又让混乱星隙的热度始终没有降低，吸引着各个文明，难以计数的生命体的关注。

不过，这种泼脏水的行为，自然有人不满，特别是已经积累了一大批粉丝的“首席龙吹”，还有三大文明的某些敌人，一直在辟谣。

如此乱局之下，三大文明联军已经浩浩荡荡地迫近混乱中枢。

而李铭，也在十多天后抵达了兰卡星。

这是一处荒芜星球，偶然在地底深处发现了矿脉，被巴巴罗尔收入囊中，后来又卖给了安度因。
把深层矿物开采完毕之后，又转租给了一个小型掠夺的组织当基地。

不过，现在这颗星球上面没有任何生命体，已经全都跑完。

“啧…雷诺兹和米哈伊尔倒是够意思。”李铭看着虚拟屏幕，上面正是雷诺兹还有米哈伊尔汇总的信息。

两人这次真的下血本了，各类机械体加起来，数量已经迫近六亿，近千万艘战舰，堡垒级母舰不下百艘，X级机械体的数量，竟也有十个。

“估摸着，还不是这两个家伙的极限。”李铭不由咋舌，“真够富的。”

流水线的优点就是这样，只要资源够，时间够，东西便等同无限。

唯一需要他们手工打造的，恐怕也只有X级生命体。

轰的一声，飞船落定，李铭收起智能终端，舱门随之打开。

刚走出舱门，凛冽寒风呼啸而来，夹杂着黑色沙砾，这里的环境极度恶劣，地面上到处都是干涸的沟壑。

李铭左右看了一眼，发现这是一处废弃的基地，歪扭七八的基地大门上已经满是锈迹。

“来了…”熟悉的声音在耳畔响起，虚空泛起波纹，一道熟悉的身影出现，却是安度因。

这家伙还从混乱中枢跑了出来，李铭颔首：“安度因阁下。”

“你老师，还真就这么让你来了。”安度因颇为感慨，看了眼李铭，发现对方并没有收敛信息态，就这么肆无忌惮地展现着。

他曾经接触过对方，一下就确定，并不是什么拟态生命体，心下愈发感慨。

两人进入废弃基地中心，发现这里经过大概整理，还算整洁。

谢菲尔德已经到了，还有卡特。

李铭各自打了招呼，谢菲尔德和煦地回应，瞳孔中的绿色一闪而逝，和安度因对视一眼，才微笑着道：

“咱们也有一段时间没见了，莫妮卡娅倒是经常和我聊起你，你们年轻人应该多聊聊。”

谢菲尔德也不是第一次接触李铭，同时由于自身基因种子的原因，对信息态更是高度敏感，也确定对方没问题。

这里只有卡特没有接触过李铭，眼神闪烁间，不停地打量着这个“历史开发潜力最高的生命体”。

“巴巴罗尔也快到了。”安度因不由说道，看向李铭的神色欲言又止，迟疑着问道，“你老师来的时候没有叮嘱你什么吗？”

“没有。”李铭摇头，“老师只是让我放心，也让各位放心。”

安度因和谢菲尔德互相对视一眼，都颇为无奈，典型青龙风格。

几人有一搭没一搭地聊着，也不知道是刻意还是其他原因，都没有提及接下来和三大文明联军的会面。

等了五天左右，巴巴罗尔到来，又三天，斯文到来。

距离三大文明给的期限，还有不到十天，算上他们前往混乱星隙的航程，这个时间点启程，其实已经有点晚了。

“贝尼托怎么还不来？”斯文眉头紧锁，盯着虚拟屏幕，“我们已经无法在约定时间抵达混乱中枢。”

“晚就晚了，他们难道还真不允许我们迟到？”巴巴罗尔闷声道。
不允许迟到当然是扯淡，三大文明那么说，也只是一种态度罢了。

至少三大文明的联军，现在也还没有抵达混乱中枢。

几人又等了五天时间，贝尼托的回应却一直是快了，快了。

而直到三大文明联军的抵达混乱中枢，贝尼托都没有到来。

还是巴巴罗尔，实在等得不耐烦，拿起智能终端把他一顿臭骂之后，贝尼托才说了实话，脸色无奈，眼神闪躲：“其实，我不准备前去了。”

“你不准备来了？”巴巴罗尔微愣，心中没由来地升起一股怒火，沉声道：“当初不是说好的吗？”

“唉…”贝尼托叹了口气，“各位也不要怪我，我们这么前去，完全就是送死。”

“高等生命体联合组织也不愿意帮我们，青龙阁下，恐怕也独木难支啊。”

几人的脸色都不好看，本就是强撑一口气前来，现在有人打了退堂鼓，更犹如一盆冷水泼下。

安度因面无表情，“你既然不来，应该早点说的，省得浪费我们的时间。”

“唉…”贝尼托自知理亏，被指责也没好意思说什么，解释道：

“我其实一直在犹豫，直到刚刚才下定决心。”

“好了，你可以滚了，有多远滚多远，以后混乱星隙，再也没有你的一席之地。”安度因语气平静。

“懦夫。”巴巴罗尔更是狠啐一口。

“蠢货…”谢菲尔德摇头。

看着几人鄙夷的目光，贝尼托也有几分羞恼，隔着虚拟屏幕，他也不怕，恶向胆边生，冷声道：“以后？以后还有没有混乱星隙…”

他的话还没有说完，巴巴罗尔手中的智能终端便迸出电弧，虚拟屏幕闭合，出手的是安度因。

确定青龙会出手之后，事情反而没有之前那么难堪。

最不济，他们还能临阵倒戈。

当然，这么做就算是彻底得罪死了青龙。

但安度因也有自己的逻辑，他们相信青龙有解决办法，所以才愿冒险。

到最后青龙真扛不住，也不能怪他们倒戈。

在星际厮混这么多年，安度因对背叛早就司空见惯。

不过，那也是万不得已的办法，不到最后一步，他也不想那么做。

而且倒戈也不是没有坏处，势必会被三大文明种下某些手段。

“既然贝尼托不愿意前来，我们几个就准备出发吧。”安度因说道。

“几位，能否稍微等一等。”李铭却突兀开口，几人不由看来。

巴巴罗尔更是半开玩笑，半认真似的调侃道，“怎么，你小子也害怕了？”
李铭摇头失笑，并没有回答巴巴罗尔的调侃，只是道：“老师，还没给我可以前去的信号。”

“哦？”几人脸色不免微妙起来。

斯文眼底微闪，迫不及待问道：“青龙阁下还有准备？”

李铭也不回答，微笑道：“希望各位，再多等一段时间。”

“那就再等等吧。”安度因沉吟道。

几人也纷纷点头，心底却都在猜测，青龙到底准备了什么手段。

………

混乱中枢节点，巨大的半透明式护盾罩住了整座节点。

平日里可能要排出去数万公里的星港四周，空空荡荡，虹吸隧道仍在运转，但本该吞吐着货舰的磁轨泊位上，只有零星几艘破旧飞船，

漫无边际的战舰，已经将整座中枢节点团团包围，看似浑然一体，却泾渭分明，风格外表各不相同，各类战舰护卫着母舰，形成一个作战单位。

联邦的巨鲸状母舰最像是教科书中的战舰外观，彰显着帝国厚重的底蕴，这些长度超过八十公里的制式舰体完全由尖端金属装甲构成。

舰首那门足以贯穿类地行星的射线主炮，此刻正闪烁着幽蓝的环状充能纹路。

联邦的母舰则更加简洁，流线型银灰色舰身覆盖着纳米级消波鳞片，四周不时浮现便浮现空间褶皱。

而最让人侧目的则属星盟的舰队，作为复合文明体，什么样式的战舰都有，给人一种杂牌军的感觉。

其中，有一批母舰完全颠覆了传统舰船概念，表面覆盖着类似昆虫复眼的生物质装甲，上千根触须状生物电磁炮，分泌着绿色荧光的等离子粘液。

而在联军阵营的最外围，则聚集着大量媒体飞船，以各种角度对眼前的联合舰队进行拍摄。

有人估计，这批联军的各式战舰，数量加起来不会低于一千两百万艘，足以横扫星际95%的文明，还不算随行的X级生命体。

三大文明本来的目的就是武力震慑，自然不会封锁消息，反而希望越多人知道越好。

不过，在过程中，暂时不会允许任何信息提前泄露，行动结束后，才会让这些媒体对外连接。

其中一座极为醒目的星际堡垒位于联军中央，表面布满蜂巢状能量分流槽，暗红色冷凝管沿着纹路蜿蜒生长连接着一座座棱柱形炮口，跃动着紫色电弧。

中央指挥室中，三大文明的行动指挥官齐聚一堂，眼前的虚拟屏幕上则是三大文明首脑。

这次行动规模浩大，也极为重要，自然需要首脑级人物亲自督战。

“时间已经到了，但安度因等人还没有出现。”其中有人开口，脸颊上有几道黑色纹路，双眼中没有眼白，漆黑一片。

高达三米，身材魁梧，浑身覆盖着金属装甲，手持一把淡金色的长枪，通体流转着介于金属与能量态的淡金色辉光，仔细看去会发现那是一枚枚特殊的符号。

末端悬浮着三枚逆时针旋转的暗物质星环，一道道荆棘纹路从握柄处蔓延伸展，贯穿枪身那密密麻麻的裂隙。

赫莫德，星盟的“持枪人”，同时也是这次行动的总指挥。

他身旁站着的帝国高等生命体代表则低声道：

“之前的秘密情报称，青龙意图让安度因等人前来，但前段时间的高等生命体联合会议，对青龙的声望造成了不小打击，他们见势不妙，可能会放弃前来。”

“不着急。”屏幕上的亚当淡淡道，“这才多久，再等他们一段时间。”

星盟代表有些迟疑：“青龙难道真会让李铭前来冒险吗？”

“我总觉着不太可能，像是障眼法。”


第六百零四章 叛徒

“是与不是，要不了多久便会见分晓，你们只需要做好准备就行。”马尔科姆平静道：
“再给他们一段时间，如果还是不现身，便直接轰碎混乱中枢，开始无差别清剿混乱星隙。”
几人纷纷点头，一道道命令随之布置下去。
而随着约定时间过去，安度因等人依旧没有现身，自然引起外界星际媒体的揣测。
不少人都认为，安度因等人应该是怕了。
青龙不愿意出手，他们也没有任何对抗的本钱。
而与此同时，在星际另一端，枯寂星宇，大量生命体汇聚此地，身上全都散发着高能辐射。
“三大文明联军已经到了，不过，安度因等人似乎还没现身。”
一道道精神波动在回荡，不少人低头看着智能终端，时刻关注混乱中枢的情况。
被三大文明邀请的星际媒体暂时无法泄露信息，可还有人通过超视距手段，在极远处窥探，总能发现些端倪。
“哈…肯定不会出现了，青龙这次，恐怕无计可施了。”有人幸灾乐祸。
古斯塔却喝斥，“青龙阁下自有想法，眼下我们需要的，是找到消失的四个X级生命体！”
众人脸色莫名，其实绝大部分人都承认青龙的实力以及对高等生命体联合组织的贡献，对其也有不少好感。
但那毕竟是三大文明联军，想帮也无可奈何啊。
古斯塔屹立在虚空中，似乎并不关注混乱星隙，精神波动散发而去，
“根据克拉克森的行动轨迹，以及博尔索三人的搜索轨迹，交叉对比之下，最有可能出现意外的，就是这片区域。”
“我们已经搜索得差不多，这片区域什么也没有。”瑟妮尔道，心下不免失望，难道猜错了，青龙并没有暗中搞些什么？
“尼科…”古斯塔忽然召唤某个人。
“古斯塔阁下…”一个穿着装甲的生命体飞了过来，明显不是x级生命体。
“你确定，克拉克森不会消失在其他地方？”古斯塔询问道。
尼科急忙道：“克拉克森大人，是察觉到他孙子的死亡另有隐情，并且按照四个通信断点挨个搜寻，这里也是克拉克森大人阁下通讯消失的地方。”
另一侧，阿纳托利已经抬起手，大量扭曲的符号涌入眼前的虚空之中，而后在众人眼前凝聚成虚拟屏幕，进行回溯。
“…没有任何异常。”阿纳托利皱眉。
单纯的时间回溯很容易受到各种因素的影响。
不过，只要发现有一段时间的场景无法被回溯，就代表了这里有异常。
但是，他回溯了一年，都没有发现任何意外。
他意有所指：“要么这里没发生过任何事情，要么，就是有比我还要强大的家伙，抹去了一切。”
古斯塔眉头微皱，这件事似乎比他想象中的麻烦许多，这次行动虽然是借势而为，主要目的是针对青龙。
但有一件事他没说错，这三个人是他指派出去的。
如果没能找到个交代，事后有人提及也是个麻烦，之后他再想指派些人，恐怕会很难。
众人不由面面相觑，在场的人数可不少，加起来接近四十人，全都是x级生命体，总不能连一丁点线索也找不到吧？
“我或许可以试试看…”后方荡来一道精神波动。
古斯塔看去，不由意外，“伊戈尔阁下…”
这家伙是活跃在星盟的x级生命体，经营着一个不算大的势力，平日里不显山不露水，和其他人也罕有交集，存在感不算高。
伊戈尔自然就是领航者，他神色自若地飘了过来，“我有个异能可以根据信息态，追踪目标的活动轨迹，或许可以找到线索。”
听罢，古斯塔并未有任何兴奋，反而提醒道：“这几人都是x级生命体，平日活动的时候应该会自我收敛。”
伊戈尔神秘一笑：“会长阁下难道没听说过，永远没有生命体，可以真正收敛自身的信息态，凡走过，宇宙必然记得。”
阿纳托利诧异看来。
“哦…”古斯塔也有些意外，又把尼科叫来，让他找一些克拉克森平日里用过的东西。
很快，尼科便搜罗来很多东西，伊戈尔身边围了不少人，看着眼前的杂物，都连连皱眉。
他们没从这上面发现一丁点信息态。
不过，伊戈尔却挑挑拣拣，最后竟拿出了一枚金属戒指。
“这上面还残留了一些。”
一道道目光随之汇聚而来，大眼瞪小眼，眼中满是狐疑，这上面真有信息态？
伊戈尔却询问尼科：“这是不是克拉克森经常碰的东西。”
尼科顿时惊异道：“您怎么知道，这是克拉克森大人的第一任妻子送给他的礼物，经常会携在身边，也就是这次走得急，才没有携带。”
众人脸色不由得变幻，这家伙好像真有点东西。
随之，伊戈尔捧着这枚戒指，生命气息涌动，液化般的银色能量从他皮肤表面涌出，而后灌入虚空之中。
过了没多久，伊戈尔收敛气息，长舒一口气，迎着众人的目光，道：“不辱使命，发现了一些痕迹，各位跟我来吧。”
真发现了？
古斯塔不由意外，上下打量着伊戈尔，而后温和地赞叹道：“多亏了联合组织啊，否则恐怕很难见识到伊戈尔阁下的手段。”
他心情不错，集合众力，办事果然很方便。
其他人也纷纷赞叹，伊戈尔连连摆手，虚以委蛇了一阵后，众人才登上飞船，跟随伊戈尔的指引前去。
……
又过半月，兰卡星上。
“…联合军已经下最后通牒。”安度因眉头微皱，“如果我们再不出现，他们就会炸了混乱中枢，而后开始无差别清剿。”
众人心思各异，心下不免有些焦躁，目光落在闭目养神的李铭身上，却见他毫无反应。
这小子真有青龙的风格啊，这么稳。
谢菲尔德不免想到。
既然他没有反应，众人又移开目光。
又等了两天后，李铭戴着的手环式智能终端“嗡”地一震。
顿时吸引众人的目光，但下一瞬又各自移开，装得漫不经心的样子。
李铭睁开双眼，低头扫了一眼，来自一个匿名账户，消息只有三个点。
他微微一笑，众人似有所察，也看了过来，只听他道：“诸位，可以出发了。”
不知为何，看着他脸上的笑容，安度因心里，竟也莫名地有了几分信心。
几人心里的好奇达到顶点，但也知道，李铭肯定不会说，只能带着这种心情，登上安度因的飞船启程。
航程经过精确计算，也就短短十天时间，便抵达混乱星隙外围。
这里早就被联合军布下层层铁幕，还没到近前，飞船便被迫从跃迁航道中跌落。
第一时间映入眼帘的，便是联合军的磅礴舰队阵列。
那密密麻麻，一望无际的钢铁洪流，即便是安度因几人，呼吸也不由得一滞，仿佛有一双大手攥紧了他们的心脏。
他们的这艘紫色梭形飞船，犹如蚂蚁般，微不足道。
已经有大量媒体飞船，察觉到这里的动静，朝他们聚拢而来，外壳上的高精度摄像仪，对准了这群高端飞船，不停连拍。
生怕发布新闻少了素材。
与此同时，一道道能量流光从联军的阵列中飞来，不多不少，正好三十个。
站在最前列的，正是手持克什米尔之枪的赫莫德。
好似信号般，这三十人落定之后，澎湃的生命气息如滔天骇浪般涌来。
有些距离比较靠近的媒体飞船，当即便是一阵晃荡，急忙逃窜开了。
一上来便是个下马威。
飞船中，各类仪器震鸣不止，操作台上都迸射着火花。
这种生命气息更类似辐射，很少有直接杀伤力，但数量堆迭之下，威能也很不俗。
“走吧。”安度因脸色微变，理了理衣服后，表情已经恢复沉凝，率先走出舱门。
大量镜头瞬间聚焦，紧跟着是谢菲尔德，巴巴罗尔，卡特，斯文以及李铭。
嗯？
谁！？
正在兴奋拍摄照片和视频的星际各大媒体记者都愣住了，匪夷所思地看着出现在镜头中的那个年轻人。
他怎么来了，这不是来送吗？
很多人喉头滚动，心下情绪翻涌，按住拍摄按钮不放，心里已经想好一串惊世骇俗的标题——
【星际之殇，开发潜力历史最高之人的悲鸣！】
出于媒体记者如同鲨鱼对血腥味那么敏锐的直觉，他们已经嗅出别样的信息。
既然李铭来了，那他老师呢？
难道真像是星际传闻中说那样，青龙要对抗整个三大文明联军？
“竟真来了。”
虚拟会议室，三大文明首脑看着中央的屏幕，此刻正锁定在李铭身上，也颇为惊异。
“敢让李铭来，青龙真有信心啊。”马尔科姆意味难明。
“该准备的都已经准备好，除非青龙是究极生命体，否则我不信他能破局，另外，这个人我们要了。”古铁雷斯道，“我们动用了克什米尔之枪，需要补偿。”
“不是已经让你们的人，做这次的总指挥了吗？”马尔科姆皱眉，李铭不同于青龙，没有清除的必要，而且培养的价值很大。
“那不算补偿。”
“等到手之后，再争也不迟。”亚当盯着屏幕上的李铭，眼神闪烁。
如果这次依旧像之前一样，青龙还是借助李铭的身体动手，那就板上钉钉了。
马尔科姆与古铁雷斯各自冷哼一声，也不说话。
而李铭踏出来之后，第一时间便意识到了不对劲。
因为，眼前的这三十个人，对他的出现似乎并不意外，看起来都很平静。
有一个表现得很平静，还可以说是装得好，可这三十个人如出一辙，就不太对了。
谁这么迫不及待啊，李铭的眼神，从包括安度因在内的几人身上扫过。
安度因也意识到这一点，不由皱眉。
谁这么蠢，这么早便选边了。
“贝尼托呢？”赫莫德的精神波动传来，冷漠的眼神俯视安度因六人。
“他来不了。”安度因回应。
“似乎不把我们放在眼里啊。”赫莫德摇头，轻描淡写，“我们会绞杀他手底下的势力，不留活口，当然…还有他。”
众人自然不会这么简单就被吓到，面无表情。
“几位，请吧，我们需要商量商量，怎么处理混乱星隙。”赫莫德随手一甩，克什米尔之枪划过一道弧线，指向混乱中枢。
三十人排成两列，各类种族都有，似是迎接，又像是威慑。
李铭的目光落在那把遍布裂隙的长枪的上，眼中的贪婪一闪而逝。
以安度因为首，几人缓缓飘向混乱中枢，背影似乎很是落寞，与两侧的高等生命体们，形成鲜明对比。
后方的星际媒体们，抓紧机会，调整各种角度，狂拍滥摄，想要找到一张构图最完美的图片，狠狠拿奖。
他们自然无法进入混乱中枢，只能眼巴巴看着一道道流光消失在他们面前。
安度因带路，几人一路前行，背后的三十位X级生命体紧随其后，就像是押送，
中枢节点的街道上空无一人，虽然没有任何指引，但安度因似乎知道该去什么地方，直奔最中央区域。
这里坐落着他的宫殿，恢宏壮阔，大门高近十米，雕刻着繁密花纹，看起来并没有强行突破的痕迹。
安度因默然片刻，伸手一推，大门便豁然而开。
一行人来到会议中心，宽大的木质长桌，两侧的座位足以容纳近百人。
安度因径直落座，谢菲尔德也紧随其后，李铭找到自己的位置，巴巴罗尔几人挨着坐下。
赫莫德则坐在对面，手里始终握着克什米尔之枪，其他X级生命体依次落座。
第一时间并没有人说话，双方似成对峙之态，但实际上却完全不在一个量级，气氛愈发浓重，虽然人数不少，却如同死寂。
直至一道声音打破了沉寂，“几位…”
所有人的目光都汇聚而来，亦裹挟着浓重威势，看着眼前这个青龙的学生，都颇为意外。
没想到第一个开口的会是他。
三十多个X级生命体的目光，不亚于一座巨山压落，但李铭神态自若，甚至带着几分好奇：
“我能否问问，我们之间，是谁选择投靠了你们？”


第六百零五章 我还没出手啊

这个问题，和眼前的氛围有些不太搭啊。
赫莫德颇为意外，打量着眼前的李铭，“你似乎并不在意自身安危。”
李铭表现得很平和，“我应该不会有生命危险。”
一双双目光汇聚在他身上，赫莫德深以为然地点头，“不错，你的开发潜力惊人，或许你我还可能会成为同事。”
“你老师多次让你以身作饵，恐怕也是这么认为，很多人不到万不得的情况下不会杀你，但你心里未尝没有怨气吧。”
听着明显是挑拨离间的话，李铭的反应却很平淡，“阁下还没回应我刚刚的问题。”
“就是那个。”赫莫德下巴微抬，示意某个方位，说得很随意。
李铭扫去，倒也不意外，“原来是斯文阁下。”
安度因和谢菲尔德随之扫过，神色淡然，没什么额外情绪，有人背叛，也在情理之中。
只有巴巴罗尔在怒斥，“居然连贝尼托都不如，真是废物一个。”
斯文的脸色微变，心下不由得怒骂，三大文明这群人真不是东西，还没真正尘埃落定呢，也不帮他遮掩遮掩。
他硬着头皮挤出无奈的笑容，“我也没办法，总不能真和三大文明正面博弈吧。”
“青龙阁下只有一句话，怎么能让我安心？”
“我手底下的人都跟了我好几百年，我总要给他们一个交代啊。”
他连连解释，但众人的反应都很淡漠，三两句话后，羞怒便化作了恼恨，冷声道：
“别用那种目光看我，别以为我不知道你们这群人在打什么主意。”
“如果见势不妙，你们恐怕跑得比我还要快。”
“反正最后都要臣服三大文明，我实力不如你们，影响力也不如你们，要捞到更多的好处，自然要早点认清现实。”
“况且，我也不是青龙的手下，青龙也没给过我什么好处，更谈不上背叛！”
“等下稍安毋躁，没人说你背叛。”李铭有些无奈，“刚刚的用词也是“投靠”，我只是单纯地好奇谁泄露了信息而已，绝对不会指责阁下的选择。”
斯文的脸色一下僵住，而后变得铁青。
如果李铭的反应更加恼怒些，愤怒些，他或许还会更好受。
可对方如此轻飘飘的反应，也从侧面说明，对方根本没把他放在眼中。
三大文明的人，则似笑非笑地看着眼前这场内讧，类似的场面也不是第一次见到。
以往以势压人时，也会见到，重压之下，自然有丑态百出。
他们也喜闻乐见，也是作为三大文明之人的福利。
“你算什么东西，也配揶揄…”斯文眼神森然地盯着李铭。
结果话还没说完，一抹金色光辉便横贯在他眼前，斯文心头一跳。
赫莫德语气平静，“注意你的情绪，这位很有可能是我未来的同事。”
“赫莫德阁下，此事还未有定论。”
帝国和星盟的人都很不悦，现在还没确定李铭最后分配给谁。
斯文一口老血差点哽在心头，这赫莫德脑子有病是吧，现在谁才是自己人？
李铭还没投靠过去呢，就开始伸橄榄枝了？
他的开发潜力的确很高，可至于做到现在这种地步吗？
他心中恼恨到了极点，但眼前克什米尔之枪所散发的恐怖威势，像是浑身都被针刺，稍微一动，便有生命危险，让他不敢有丝毫反抗之心。
把没说完的话，硬生生憋回到肚子里。
他深吸一口气，沉声道：“各位别浪费时间了，青龙还有其他手段，之所以拖了这么久才前来，就是在等待某种时机。”
出于“皈依者狂热”心理，身份暴露之后，他当即便说出自己知道的一切，希望让这几人陷入万劫不复之地。
之前和几人待在一起的时候，他不方便联系三大文明，只能等到现在。
“哦？”赫莫德收回克什米尔之枪，又看向李铭，青龙会出手，这不是意外情报，他正是因为青龙而来。
相比于这些人，他们清晰知道青龙洗劫了圣堡基地，绝不容小觑。
知道不会得到答案，他也没问李铭，淡淡道：“我们还是先步入正题吧。”
“混乱星隙必须大洗牌，几位手底下的人，全都要交出来，几位也需要进行改造。”
所谓改造，就是植入三大文明的控制手段，生死皆操于他人之手。
斯文嘴角微抿，阴沉着脸说道：“我建议，先将这几人拿下，再讨论吧。”
“这里没你说话的份。”帝国代表淡淡道，“你的任务已经完成了。”
三十对五，其中还有克什米尔之枪，这是绝对的优势，自然没有谈条件的必要，直接清剿也没有谁敢说一个不字。
不过，清剿混乱星隙只是手段，而非目的。
他们的目的是牵制青龙，以及报复上次的理事席挑战事件，削弱青龙威望。
抓了直接走固然简单，可效果无法最大化。
他们需要安度因等人彻底臣服，而后向外界证明，即便是在青龙影响力最大的地方，他们三大文明所过之处，也是纳头就拜。
斯文当然明白这个道理，如果他身份没有暴露的情况，也不介意陪三大文明演戏。
可这群王八蛋，一上来就把他的身份暴露了，就算安度因等人之后也被招安，势必也会继续针对他。
还有青龙，必然会把他视作必杀目标。
安度因扫了眼李铭，无论是拖延时间，还是真的谈条件，他都得配合三大文明，
“这个条件我们无法答应，手底下有星际重罪通缉的人，已经全部被我们交了出去，没有任何审查的必要。”
虚拟会议室中，亚当沉声道：
“赫莫德，告诉他们，我们愿意退一步，只要把人交出来，自身接受审查，就不会对他们做进一步行动。”
马尔科姆下意识皱眉，看向亚当，“你想干什么，这和计划不符。”
基本行动计划都已经制定好，占据优势却要放水，他想不明白。
“看看他们怎么回应。”亚当没有正面回应。
“只要接受审查就行？”安度因变得狐疑，“不会做进一步行动的意思是？”
赫莫德皱着眉回应，似乎也很不情愿的样子，
“不错，只要接受审查，把手底下的人交出来，我们就不会强迫几位加入三大文明，也不会损伤各位的利益，甚至可以继续保有混乱星隙，只需要在我们的监督下即可。”
话音落下，三大文明的人都低声嘈杂起来，惊疑不定。
这和原本的行动计划完全不一样啊。
他们之前表现得那么气势汹汹，结果却踩了急刹车？
斯文神色愕然，呼吸急促，早知道是这种条件，他还用得着背刺的青龙吗？
这…李铭眉头微皱，眼前的场景和他预估中的不太一样，这个条件，也太优渥了点。
安度因也很意外，难道是青龙的手段，外界出现了变故，导致三大文明不得不退步？
他下意识揣测，实在想不到其他原因，眼神也逐渐亮了起来。
估摸着，真是青龙在外界搞出了什么动。
否则完全解释不了，对方的态度转变为何如何剧烈。
既然如此，他眼神微动，竟也有了几分底气，沉声道：“我们不可能接受自身也要被审查这个条件，并且手底下的人也不会交出去，最多接受审查。”
不是…我还没动手呢，你哪来这么大底气？
李铭盯着安度因，这家伙似乎误会了什么，他心中隐隐感觉什么地方不对劲。
蹬鼻子上脸了，赫莫德眼神微凝，沉声道：“阁下最好看清眼下的局势。”
砰！
克什米尔之枪的底部，狠狠砸在地面上，细密裂痕蔓延，一种无形的肃杀笼罩在场的每一个X级生命体，心中无不发紧。
“我看得很清。”安度因眉头微皱，却也不退步，竟有几分针锋相对。
谢菲尔德好像也明白过来，悠悠抬头，道：“外面，现在应该很热闹吧。”
你装什么深沉啊…外面热闹个屁。
李铭无言，心中飞速思虑着，眼前这一幕实在吊诡，但他却找不到任何头绪。
“哈哈…”巴巴罗尔大笑，环抱双拳，斜目以对，好像也懂了。
斯文脸色发白，见众人的反应，一颗心不由得沉入谷底，心中也愈发恼怒。
三大文明真是废物，这么大的阵仗还能被青龙制住？
这几个家伙失心疯了，占据优势的，确定是我们？
三大文明的x级生命体们，面面相觑，还有人迅速查看自己的智能终端。
发现外界一切风平浪静，并没有任何变故。
赫莫德默然不语，眉头紧锁，场面看似僵住了。
而真正的对峙，发生在宇宙的另一片疆域中。
坦丁屹立在虚空中，浑身涌动着沸腾的能量气息。
阿尔维斯的长发飘散，化作绵延的星链没入空中。
每缕发丝都宛若星河璀璨，光辉在其身后交织成逆十字光冕。
由于两人的距离极为接近，又激荡出撕裂虚空的能量波纹。
两人的脸色都难看到了极点，而导致这一原因的，是面前不远处那一大片此起彼伏的能量气息。
那正是由古斯塔所带领的高等生命体联合组织部分成员。
“这群人怎么会真找到这里，坐标怎么会泄露！”坦丁的脸色阴沉得能滴出水来，他们本来的关注混乱星隙那边的情况。
结果却突然发现这群人出现在附近。
“不知道。”阿尔维斯脸色凝重，眼前这群人数量太多。
而且有古斯塔，阿纳托利，帕金斯等几个，在究极之路上也走得极远的进化体。
他们两个加起来，也解决不了这群人了。
“暴露在眼下这个时间节点，恐怕会很…”蓦然他顿住了，瞳孔微微收缩，心下剧震。
“应该，不可能吧…”他暗自呢喃，“如果真是那样…青龙…”
而比他们更加茫然的，则要属古斯塔等人。
“坦丁，阿尔维斯？他们两个怎么会在这里？”
“好像真找到了一条大鱼啊。”
“该不会是红河星流那件事吧？”不知是谁的精神波动传来，没反应过来的一部分人脸色微变。
恐怕就是那件事…古斯塔心中不免悸动。
红河星流深处的秘密，虽然已经过去很长一段时间，可关注这件事的也不在少数。
只是联邦和帝国严防死守，就算是星盟，也没找到什么线索。
没想到这次阴差阳错之下，竟被他率先找到。
“这件事需要好好谋划…其中必然是大秘密…”阿纳托利的声音传来，眼神中同样流露着贪婪。
“嗯，星盟目前甚至都不知道…如果传出去，恐怕会引起一系列巨大动荡…”古斯塔回应，但话还没说完，脸色便骤然剧变。
好似被雷霆劈中了般，身体僵硬，一连串的事情在他心头浮现，而后在这一刻串成线。
知道坐标，不代表知晓秘密。
但一定是个绝佳的机会，星盟必然会借这个机会迫使联盟和帝国说出这个真正的秘密。
但现在是什么情况？
三大文明联军正在混乱星隙呢，这个消息一旦被星盟得知，必然会有反应。
帝国和联盟自然不愿意轻易地泄露这个秘密，毕竟已经保护了这么长时间。
之前投入的成本无数，现在分享出去，等同让星盟白嫖。
但只要他们互相之间稍微一拉扯，联军还是联军吗？
这一刹那间，他便想通了整件事情，但脸色却变得惊悸难安。
一道面无表情的身影浮现在脑海中。
青龙！
一定是青龙！
这地方理应无比严密，不会被任何人得知，但偏偏在这个时候，偏偏就让他找到了，一切都太过巧合。
他豁然扭头，沸腾如海般的精神力量涌动而去，“所有人，都停下手里的动作，不要把这里的消息传递出去！”
众人茫然不定，古斯塔心急如焚，扫视一圈，一颗心沉入谷底。
伊戈尔不知什么时候消失了。
………
“亚当，大好局面，你怎么突然要让步？”
虚拟会议室，马尔科姆眉头紧锁，亚当的擅自做主，让他十分不悦。
而且还遮遮掩掩，不肯透露自己真正的目的。
“这几个家伙似乎以为，青龙行动了。”古铁雷斯却盯着屏幕道。
(本章完)


第六百零六章 亚当：我的魄力，在你之上！

“就是需要让他们这样以为。”亚当脸色闪烁，“放心，我只是想确定某些事情，最后结果，还是按照之前的计划来。”
“再拖延下去，青龙或许会真会出手。”马尔科姆皱眉提醒。
“他没有机会。”古铁雷斯信心十足，“只要他现身的那一刹，克什米尔之枪就会击中他。”
“上次洗劫圣堡时，就已经证明，他无法对抗泰坦圣物。”
马尔科姆冷声道：“那他是蠢货吗，还非得让李铭前来？”
亚当，却盯着屏幕，低声道：“赫莫德，告诉他，我们愿意再退后一步，不过要求必须交出一个X级生命体，对外界交代。”
现场，安度因眉头微皱，“交出一个X级生命体？”
赫莫德心里不耐烦，不知道帝国的那位圣皇在搞什么鬼。
不过，古铁雷斯并没有反对，他也只好按照对方的命令先走着。
赫莫德沉声道：“不错，我们需要对外界有一个交代，这是最后的底线，交出一个x级生命体之后，我们就会离开混乱星隙。”
三大文明的X级生命体茫然无措。
大哥…我们三十个人还在这站着呢，你退什么步啊。
交出一个x级生命体，这件事就算结束了？也不是不能接受。
安度因的目光自然从斯文身上扫过，斯文已经躲到角落，瑟瑟发抖。
但赫莫德抢先一步，“这个人要我们指定。”
“谁？”安度因脸色变幻，对方既然这么说，恐怕已经和青龙达成了协议。
不会把他交出去吧？
“谢菲尔德。”
克什米尔之枪指向谢菲尔德，他脸色一僵，惊愕道：“我？”
谢菲尔德吗，安度因暗松了口气，心下也不免叹息，他和对方关系还算可以。
不过，只付出一个谢菲尔德就把这件事了结，青龙的手段也很不俗啊。
三大文明浩浩荡荡而来，却只带走一个谢菲尔德，多少不符合星际预期。
李铭脸色微变，不对劲，十分有十万分的不对劲。
到底怎么回事，三大文明为什么会莫名其妙退步，而且还要指定带走谢菲尔德。
带走谢菲尔德，谁给他调制基因种子？
“谢菲尔德阁下，请过来吧。”赫莫德催促。
被克什米尔之枪指着，谢菲尔德浑身僵硬，脸色变幻，无奈摇头露出一抹苦笑。
没想到被放弃的竟是自己。
也是自己人脉不俗，还能调至x级基因种子，在三大文明眼里，的确比较重要点。
青龙能做到这种地步，恐怕也已经手段尽出了。
然而，他仅仅只是迈出一步，李铭却突兀开口，“等等，他不能跟你们走。”
嗯？安度因惊诧看来，谢菲尔德心里一跳。
赫莫德眉头微皱。
“哈…”亚当忍不住咧嘴，盯着屏幕上神色沉凝的李铭。
果然，那个X级基因种子的重要性不一般。
他近乎有八成把握确定，李铭就是青龙。
他之所以多此一举，就是为了确定这件事。
马尔科姆与古铁雷斯同时看向兴奋的亚当，却又听他道：“赫莫德，直接杀了谢菲尔德！”
既然确定那基因种子的重要性非比寻常，那谢菲尔德就没有存在的必要了。
“杀了谢菲尔德？”赫莫德竟脱口而出，可见他心中愕然。
亚当又是谈条件就是让步，最后却让我直接杀了？
李铭倏然看向赫莫德，背后有人在指挥他。
针对谢菲尔德，似乎不是巧合，并且在我开口阻止之后，好像就是在等我开口一样。
难道…
“杀了我？”谢菲尔德一下退出去很远，身体表面涌动着能量气息，激发了宫殿的内部防御机制，符文交织，他脸色难看：“我要见青龙！”
他感觉不对劲，自己好歹是个x级生命体，而且还精通基因种子调制，三大文明没必要杀了他啊。
青龙到底和三大文明达成了什么协议？
“我们还想见青龙呢，你让他来啊。”赫莫德不耐道。
嗯？安度因意识到不对，脸色微变：“青龙没出手吗？”
“谁告诉你青龙出手了？”赫莫德反问。
安度因茫然了一瞬，下意识问道：“青龙没出手，你们为什么要退步？”
“退步？”赫莫德淡漠道，“陪你们耍耍而已。”
青龙没出手？
角落中，感觉前途一片灰暗的斯文，此刻却陡然抬起了头，重新焕发神采。
“好了，游戏该结束了。”赫莫德不打算再听亚当的命令，抬起克什米尔之枪，冷声道：
“最后通牒，要么臣服，要么死，各位…给个答案啊。”
安度因心中有难以言喻的操蛋感，三大文明这是图什么啊，耍他们玩？
又不杀我了？谢菲尔德情绪波澜不止，弄不清楚现在的情况。
李铭此刻默不作声，他大概猜到了，这场游戏的主导者是谁。
他盯着克什米尔之枪，应该差不多了。
“赫莫德，你还不动手？”亚当皱眉催促，“盖乌斯阁下，你杀。”
帝国代表盖乌斯脸色微动，却见赫莫德伸出另一只手，拦在了他面前。
“亚当。”马尔科姆沉声道：“谢菲尔的人脉不俗，杀了他带来的影响，应该是最大的。”
“你脑子突然抽风了吗？”
“相信我，最好杀了他。”亚当看着古铁雷斯。
“你需要给我一个理由。”古铁雷斯不置可否，一个X级生命体价值非凡。
“我会在事后给你一个满意的答案，但是现在必须先杀了他。”亚当直视古铁雷斯，“我以帝国圣皇的名义保证。”
古铁雷斯眉头微皱，沉默片刻后，才道：“赫莫德…”
结果，名字刚叫出来，古铁雷斯又顿住，脸色不悦，“…谁让你进来的？”
似乎有人闯进了古铁雷斯的房间，星盟的人员素质越来越不行了。
亚当和马尔科姆下意识想到。
古铁雷斯那边已经静了音，他们什么也听不到了。
“侍从室的紧急情报。”前台汇报的军官满头大汗，身体都在颤抖。
“拿来。”古铁雷斯意识到不对，一伸手，对方手中拿着的智能终端便落入手中。
只是低头一看，他便豁然起身，脸色剧变，“真的假的？”
“对方提供了一连串的视频资料，应该是高等生命体联合组织的内部成员…”军官迅速道，“根据我们的分析，消息准确率在90%以上…”
“立刻调集空闲的所有x级生命体前去那处坐标。”古铁雷斯当即下达一连串的指令。
挥手让手下离开后，他脸色变幻，而后又接入虚拟会议室。
扫了眼亚当与马尔科姆，他淡淡道：“赫莫德，听我的指令，不要有任何疑问，带着克什米尔之枪，还有星盟的人，先撤。”
两道近乎凝成实质的目光，落在古铁雷斯身上。
马尔科姆当即厉声喝斥，“亚当疯了，你也疯了，古铁雷斯，你在干什么！”
“现在撤人，你想成为星际笑柄！？”
“我没说错，赫莫德，现在就带人离开。”古铁雷斯又强调了一遍，才看向两人，嘴角慢慢浮现一抹冷笑：“你们很快就知道，我在干什么。”
他也没给两人反应的时间，当即便结束了通讯。
亚当深吸一口气，马尔科姆脸色铁青。
……
赫莫德脸色晦暗难明，手中的克什米尔之枪指向中央区域，四周的X级生命体已经围住安度因几人。
安度因的脑海，现在还有几分混乱，忍不住看向李铭，似乎在问，你老师人呢？
“等等…”这次喊住众人的却是赫莫德，他脸色变幻，收回克什米尔之枪，最后淡淡道：“星盟的人，跟我走。”
走？去哪儿？
所有人的目光都忍不住看了过来。
李铭心下微松，看来那边没出问题，之前发生的“游戏”，着实让他心中不安。
“听不懂我的话吗？星盟的人，跟我走！撤军！”赫莫德声音如炸雷，也带着恼怒。
先是被亚当耍了一通，现在又要撤军，他也很不爽。
撤…军？
盖乌斯脸颊一抽，也忍不住了，“赫莫德，你到底怎么回事？”
“谁让你撤军的？”联邦代表呵斥。
怎么又撤军了？
安度因脸上有种难以言喻的表情，这一连串的变化，让他也反应不过来。
星盟的x级生命体，缓缓踱步跟随，也很迟疑。
制订行动计划的时候，可不是这样的，怎么到现场又是“游戏”，又是要撤军。
赫莫德根本没搭理任何人，他也很不爽，直接走出大门，化作一道流光朝更远处而去。
星盟的其他人见赫莫德不是演戏，也没有耽搁，纷纷跟了上去，现场X级生命体当即少了三分之一。
安度因脸色变幻，骤然抬手，大片符文涌出。
四周的x级生命体，第一时间围了上来，连声喝斥。
但只是发现，头顶的宫殿逐渐变成透明。
原本占据一大片范围的星盟舰队，此刻竟真的往外围撤去，周围聚拢了一大批媒体飞船。
“他们怎么真要撤？”
帝国和联邦的人很茫然。
这次…应该是青龙的手段吧，安度因小心翼翼地推测。
李铭也抬头看向星盟离去的舰队，只等他们撤远点，雷诺兹和米哈伊尔就能隔绝内外，包饺子。
………
“阁下，我们真要撤退吗？”
办公室中，下达指令的军官迟疑地问道，“侍从室推测，这个消息来得恰到好处，恐怕和青龙脱不了干系了。”
“哼。”古铁雷斯冷笑一声，“何止脱不了干系，我敢笃定，就是他在背后搞鬼。”
“那您还…”
“因为这次行动本质上是打击报复，我们能获得的利益有限，一个李铭还得和其他两个文明争抢，倒不如借此机会弄清楚红河星流的秘密。”
古铁雷斯沉声道：“他们两个肯定不甘心就这么轻易把秘密透露给我，一开始不上高姿态，拖的时间更久，给他们转移的时间，再想找到这种机会，就少了。”
他的话音刚落下，眼前的智能终端便弹出虚拟屏幕，正是亚当以及马尔科姆。
“看看这两个老朋友，到底有多难缠。”古铁雷斯挥手，手下离开后，又等了片刻之后，他才接通。
“古铁雷斯…”马尔科姆神色沉凝，上来便道：
“我们有过协议，你不能用圣堡以及青龙的事情，威胁我们透露红河星流的秘密。”
他们两个紧跟着古铁雷斯，便接到主宰实验室的汇报，自然又惊又怒，但眼下也只能先和古铁雷斯谈判。
古铁雷斯淡淡摇头：“我没有主动威胁，但是坐标都已经送到我手上，你难道让我充耳不闻，那我这个星盟主席的位置，还要不要了？”
“你难道看不出来，这里面有青龙的手笔吗？”马尔科姆高声强调，“他要翻盘！”
在这个关头，主宰实验室的坐标突然泄露，直接利益者就是青龙，即便没有证据也能锁定，
“看出来，又如何？”古铁雷斯反问。
这就是青龙的高明之处，就算看出来，他能当这件事没发生？
马尔科姆冷冷地盯着他，亚当却突然开口，“那处坐标中，存放着一具主宰级泰坦的尸体。”
古铁雷斯骤然看来，惊疑不定。
“亚当！”马尔科姆怒喝。
亚当充耳不闻，神色沉静，继续道：
“尸体是我们在红河星流深处发现，目前正在研究，疑似找到了通往究极生命体的道路，我们可以允许你加入其中，并且共享所有研究资料。”
“主宰级尸体…究极生命体…”古铁雷斯消化着突然得来的信息，低声呢喃：“这个秘密比我想象中的还要重要啊。”
马尔科姆呼吸急促，之前他和亚当简单交流过意见。
可不是这样的，他们已经研究数年，就这么暴露给了星盟，连条件也不谈吗？
亚当到底怎么回事，从刚刚开始，便脱离计划行事。
古铁雷斯略微平复心境，也很意外，他还以为会拉扯很长时间，付出更多代价之后。
对方才会不情不愿地把秘密暴露给他。
甚至说，这次能不能真正知晓秘密，他都有些不确定。
毕竟圣堡那边还在继续进行着，不可能真正撕破脸皮。
可没想到，亚当一上来就把秘密全说了。
亚当双眸幽邃，“我只有一个要求，让你的人回来，青龙想翻盘，那我们就把他按死！”
“另外，我要李铭。”
(本章完)


第六百零七章 峰回路转又转再转

“你的魄力，出乎我的预料。”
古铁雷斯不免有几分感慨，如果换作是他，绝没有这么干脆利落。
看旁边马尔科姆刚刚那近乎扭曲的脸色，就知道他心里有多不爽。
不过，古铁雷斯心下不免也有些狐疑，“你这么做，仅仅就只是为李铭？”
他感觉不值得，李铭未来的确值得重视。
但也只是理论，因为他们的制约手段可以控制身体，掌控生死，却无法把握心理。
虽然都对这个小家伙颇为垂涎，可真拿到手里之后，真能放心培养吗？
谁也不知道，他对青龙的感情到底有多深厚，必然要经历重重考核，记忆审查如果不通过，也只能冷藏，乃至切片，等同浪费。
“不仅如此…”亚当没有正面回答这个问题，说道：“青龙的计划已经显而易见，他无法对抗克什米尔之枪，索性将其调走。”
“以青龙之前表现出来的实力，如果没有克什米尔之枪制衡，现场剩余的x级生命体中，几乎没有人是他的对手。”
“不过…”他转而又道：“这个数量也不少，他想轻易解决，也不可能。”
“所以，我估测，我们可能见到这位青龙阁下的真身，这将是一次难得的机会。”
“或许，可以一劳永逸地解决这个麻烦。”
亚当说得倒合乎情理，他洞察了青龙的计划，并迅速做出反制。
马尔科姆此刻已经平静下来，面无表情，事情已经发生，恼怒也没用，
只不过，亚当的这个解释，也无法说服他，毕竟说到底也只是猜测。
这是青龙原来的计划，他见势不对，难道不会改变计划吗？
结合亚当之前一连串的反常行为，让马尔科姆笃定，这里面一定另有隐情。
但古铁雷斯的心情很不错，甚至连连鼓掌，“不愧是执掌了帝国数千年的圣皇。”
他眼神中不免有钦佩之色，但话音一转：“不过，虽然很感谢你把这个秘密无私分享给我，但是李铭的归属。还是最后再商议吧。”
钦佩归钦佩，利益方面不能松口。
马尔科姆冷笑一声，亚当脸色微沉，只是催促道：“赶快给赫莫德下令撤回来。”
古铁雷斯点头，伸手点向智能终端的最后时刻，却又顿住，迟疑道：“这信息应该是真的吧，你们两个不会联起手来骗我吧？”
“哈哈哈…”马尔科姆放声大笑，包含着对亚当的讥讽。
亚当脸色愈发阴沉，古铁雷斯耸耸肩，“别生气，大家都打那么多年交道了，谨慎点没什么。”
他只是略作试探，看两人的反应，大概就能看得出来，并非作假。
而且这个秘密，一般情况下也很难编出来。
………
星盟联军舰队的撤退动作，引起不小的动静。
不只有追着拍摄的星际媒体，帝国和联邦的指挥官们也都很茫然，纷纷向上级联系，询问发生了什么。
安度因的宫殿中，众人面面相觑，仍有些没反应过来。
斯文神色呆滞地抬头，这是过家家呢，说走就走了？
“盖乌斯阁下，星盟的人怎么撤退了？”帝国的高等生命体低声询问，心下多少不安。
他们都是聪明人，眼下唯一可能导致出现这种变故的因素，只有青龙。
有些人的目光，在安度因等人脸上打量，想要确定自己的猜测。
然而，却发现安度因以及谢菲尔德同样惊疑不定，好像也不清楚怎么回事。
他们两个已经不敢妄加作出推测，谢菲尔德想起自己刚刚抬着头的样子，甚至忍不住想给自己两巴掌。
“进入共同跃迁状态了。”联邦的人低声道。
星宇中，星盟的数百万舰队，在联合智能的牵引下，同时亮起幽蓝尾焰。
每簇引擎辐射的辉光都在真空中撕开银白色涟漪，同步跃迁，逐渐拉伸成一道道细光。
闪光连成一片，整支舰队仿佛流动的金属长河般，恢宏壮丽。
不过，由于数量太多，即便进入跃迁状态，也需要一段时间才能离开。
“真要走了。”
跃迁状态不是推进状态，一秒航行，便能跨越极长距离，想折身回来都不是一时半刻的事情。
盖乌斯脸色紧绷，现在上面还没有给他任何通知，只是让他稳住现场局面。
安度因脸上终于露出一抹笑意，他不知道青龙用了什么手段，但星盟一旦离开，联军的实力将会大大削弱。
不仅仅是因为那十个X级生命体，更是因为那克什米尔之枪。
被那玩意指着，实在太吓人。
余下的X级生命体，也意识到这一点，没有克什米尔之枪，他们怎么和青龙玩？
一时间，众人心中竟有些慌乱。
“还请几位现在不要做出任何敏感的事情，也最好不要有任何其他想法。”盖乌斯敏锐地察觉到这一点，当即沉声道：
“一旦动起手来，现场的诸位，可不会给你们解释的机会。”
“不错，事情还没结束。”联邦代表也站了出来，稳定人心。
青龙人还没出现，人就坐立不安，这怎么能行。
有他们两人开口，帝国和联邦人心稳了不少，毕竟他们数量加起来也不少。
但安度因等人的脸色却都逐渐平静了下来，既然青龙已经出手，调走了克什米尔之枪。
那接下来必然还有其他动作。
只不过，他心里也在惊奇，是什么能让星盟不惜得罪联邦和帝国，也要撤军。
谢菲尔德却在盘算另一件事，既然刚刚不是青龙出手，演那么一出戏，甚至还要杀掉他，目的是什么？
还有李铭…居然在最后关头意图阻止赫莫德。
他对外界的情况下，也理应一无所知才对。
刚刚的事情没头没尾，但涉及他的生命安全，他不得不思考。
帝国和联邦的人虽然稳定了局面，可一时间也不敢贸然有任何动作，脸色看起来甚至极度警惕。
还有些人调动能量，填满了宫殿的每一个死角，不让任何阴影存在，生怕紫色锤子不知道从哪个角落里就砸了过来。
可谓风声鹤唳。
只不过，也就片刻而已，李铭原本平静的神色却倏然微凝。
“你们看！”
其他人也察觉到变故，抬头高喝。
安度因也随之看去，心脏骤然一紧，脸色剧变，怎么…又停下了？
只见，那些原本已经进入跃迁状态的星盟联合舰队，此刻竟又停下跃迁状态。
本已经拉伸成螺旋状态的光丝，此刻又逐渐恢复成肃杀的母舰。
一般文明还没有这种跃迁停止技术，中断跃迁很有可能会造成极大损伤。
“哈…”帝国那边有人忍不住长舒一口气，他们这些x级生命体，很久没有经历过这种大起大落的情绪。
“这…又是什么情况？”巴巴罗尔愣眼了，忍不住问道。
没有人能给他回应，谢菲尔德眉头紧锁，脸色紧绷。
斯文脸色麻木的瞳孔中，刚刚被湮灭的火焰，隐约又有着复燃的趋势。
嗖--
在星盟舰队退出跃迁状态的那一刹那，一道金色流光划破星宇，是克什米尔之枪。
所有人都抬着头，在他们的眼中，克什米尔之枪迅速放大，像把星河拧成了螺旋状的长矛。
枪尖划过之处，星光成片熄灭，残留的光尾还未消散就被矛身吸收，化为缠绕在金属表面的血色纹路。
带起的风暴把虚空撕出伤口，四周数以千万计的战舰，同时发出警报锐鸣。
堪比一颗常规星球的中枢节点表面突然裂开巨大沟壑，崩碎的巨石如同被巨人扬起的沙尘，在风暴中磨成的粉末。
众人头顶的宫殿同样化为齑粉飘散，压迫感如同实质的潮水般涌来，这一击似乎无差别杀伤。
但终究只是悬停在众人头顶，不过，众人瞳孔里倒映的矛尖开始无限放大，像是要撑破整个宇宙，刺在自己身上。
枪身上流动的血色纹路突然活过来，化作亿万条红蛇游出。
这就是克什米尔之枪！
所有人脊背都冒出密集的冷汗，回过神来才发现，赫莫德一直跟在枪身之后，背后九道流光交织，依次排开。
“居然没走…”李铭脸色微沉。
他明白，一切计划都不可能按照想法去走。
但是，整件事从一开始就透着古怪，之前的试探，还有赫莫德的突然折返。
难道古铁雷斯，并没有如他预想中的那般，以红河星流深处的秘密和帝国，联邦进行拉扯。
他有这么大公无私？
不对，那他刚刚就没必要让赫莫德离开，多此一举。
除非…帝国和联邦给了他想要的价码？
即便是他，此刻都有些忍不住地惊异。
从赫莫德离开到折返，前后不超过十五分钟。
难道在这十五分钟里，马尔科姆还有亚当就消化了主宰实验室坐标泄露的坏消息。
又经过了要不要让古铁雷斯白嫖的挣扎，并给出了古铁雷斯满意的答案，并让赫莫德回来。
亚当和马尔科姆，魄力这么大？
“青龙还没出现吗？”赫莫德环视四周，目光又落在李铭身上，“古铁雷斯主席让我转告你，你老师的手段非同小可。”
“不过，他们几位也不遑多让。”
什么意思，三大文明在他们看不见的地方赢了？
也不知道进行了何等激烈的碰撞。
安度因心中叹惜，却也明白，和三大文明博弈，非同小可，青龙这次近乎只差一步。
李铭微微低着头，瞳孔从恍惚逐渐凝神，意识逐渐回归，而后才抬起头。
虽然这次的计划没能如他所愿，不过，他也并非没有后手。
“如果青龙已经无计可施了，那几位…”赫莫德摇指几人，“就请束手就擒吧。”
也就在话音刚落而已，星盟撤出去的联军舰队甚至还没有归位，内部便响起警报。
“检测大量未知舰队跃迁而来…”
“四面八方都有，四面八方都有…”
“数量粗略估计…不低于千万…”
频道中响起一声声急促的汇报，一位位高等指挥官们，满头大汗地盯着眼睛的屏幕。
早有星际媒体发现异常，把摄像仪器对准了外部边界，而后惊得说不出话来。
一道道流光连接成河，而后塌陷成一艘艘制式战舰，漫无边际。
跃迁尾迹编织成发光蛛网，似乎意图三大文明的联军舰队，吞进腹中。
“那是…”赫莫德早就变了脸色，神色凝重地看向突兀跃迁而来的不知名舰队。
一道道流光从其中飞出，依次排列在星宇中，是造型各异的机械体。
“雷诺兹，还有米哈伊尔！？”盖乌斯悚然一惊，意识到了青龙的险恶之处，一旦赫莫德刚刚真的离开。
雷诺斯还有米哈伊尔的舰队，就会将他们包住吧。
青龙居然还有后手，安度因只觉应接不暇，粗略地估计，这个数量并不弱于三大文明联军多少。
两大神匠，估摸着也倾巢而出了。
不过，他的目光从克什米尔之枪身上扫过，现在的问题在于，赫莫德并没有离开啊。
高层战力，仍然不够看。
“这两个家伙竟然也掺和了进来。”虚拟会议室中，马尔科姆沉声道：“不怕我们秋后算账吗？”
“亚当，你还真厉害啊。”古铁雷斯又不免赞叹，“我的人要是真走了，你们不就被包围了，雷诺兹，米哈伊尔加上青龙，啧啧…”
“还好，你够果断。”
亚当的眉头却始终紧皱，“雷诺斯也就罢了，米哈伊尔竟然也会登上青龙的船。”
“你不能拿现在的局势去揣测。”古铁雷斯又变成了聪明人，“青龙事前肯定和他们通过气，知道那什么尸体的事情会暴露。”
“知道赫莫德会离开，帮助青龙也无可厚非，只要打赢这次，高等生命体联合组织大概率也会站在青龙这一侧，破局之势已定啊。”
古铁雷斯淡笑着，“至于现在，他们已经被青龙裹挟着上了船，也只能出手喽。”
马尔科姆声音沉闷：“越来越多的人，敢挑衅我们了，此事过后，必须清算雷诺兹与米哈伊尔。”
亚当默不作声，只是盯着眼前的战况。
(本章完)


第六百零八章 准备收菜了

“好大的胆子。”赫莫德脸色阴沉，精神波动宣泄而出，“你们两个，是不是意图对三大文明宣战。”
一股精神波动随之回应：“哈哈，赫莫德，好久不见，没想到一见面，就是这么大一顶帽子扣了上来。”
是雷诺兹。
“别这么多废话，青龙的手段废了，我还在这里，再给你们一次机会，慎重回答。”赫莫德握着克什米尔之枪，脸色冷漠：
“你们，是不是想同星盟，帝国，还有联邦开战。”
“是，又如何？”米哈伊尔淡漠回应。
赫莫德不由得一滞，更有点匪夷所思，不知道这两个家伙哪来的底气。
但旋即便冷笑，“不自量力，别说真正开战，就是今天，你们也不见得能全身而退。”
雷诺兹和米哈伊尔出现，他更多的是吃惊而非畏惧。
中枢节点外围还有三大文明的联军。
两大神匠的机械军团，第一时间根本冲不进来，而他在核心区域，自己更是手持克什米尔之枪。
先把安度因等人全都变成阶下囚，再出去迎战也不迟。
唯一需要忌惮的，只有青龙。
嗯？
他似是察觉到动静，蓦然转身，果不其然，李铭身上已经包裹上青龙标志性的机甲。
四周的X级生命体，更是第一时间后退，警惕地盯着他。
“青龙？”赫莫德看来，这片区域的对外通信，已经被封锁，但青龙从来不能以常理度之。
这身机甲不俗，但战斗力上限早就被估测出来，不会超过500X，更多的是保护李铭，以及作为青龙的代行者。
“赫莫德阁下…”机甲中传来带着电磁嗡鸣的声音。
“很意外我没离开吧。”赫莫德不由道，他其实不知道上面发生了什么，但能猜出来必然是青龙的手段。
“的确意外，但也无所谓。”李铭轻描淡写。
“无所谓？”赫莫德嗤笑，只当他在挽尊，克什米尔的枪尖划过一道弧线，直指对方。
“那你的真身，为何不敢出现？”
李铭并没有回应这句话，细微的精神波动激荡而去，“两位，我让你们带的东西，带够了吗？”
“三十个，我们两个差点都没凑够。”雷诺兹遥遥回应，似乎隐隐带着激动。
三十个什么？
赫莫德下意识不解，而后便见青龙抬起了机甲手臂，金属拇指与中指交叠，声音依旧淡漠：“那就准备收菜罢。”
话音落下，只听“啪”的一声，清脆的金属碰撞声传来。
青龙打个了响指。
一缕缕莹蓝色光辉交织，在其头顶勾勒出一枚虚幻晶体，而后砰然炸开，无形的力场陡然扩散，无声无息。
那晶体，好像有点眼熟啊…
安度因一愣，而后脸色狂变，在他的感知中，眼前这一片区域的时间参数豁然静止住了。
就像是流动的河水，突兀地变成了巨石。
更关键的，其中包裹着，三大文明的三十位x级生命体。
就好像是陷入琥珀中的蚊虫，凝固在了虚空中，神色不一，或皱眉，或不安，或冷笑…
一片死寂。
时间，在这一刻，静止了！
“永寂之星！”亚当骇然起身，虚拟投影涣散，声音一阵阵地扭曲。
远程的虚拟屏幕，是有专门的通讯舰远程锁定，看得清清楚楚，那片区域就好像按下了暂停键，凝滞不动。
“修复完全的永寂之星？”他匪夷所思，脸色僵硬：“这…这怎么可能！”
虽然那晶体只出现了一刻而已，但亚当却笃定那就是完整形态的永寂之星，连裂隙都没有了。
这突如其来的一幕，打破了他心中的所有预想。
“修复完全的永寂之星？”
马尔科姆也懵了，语气艰涩：“亚当，你确定？”
古铁雷斯震的已经断联，马尔科姆说完这句话之后，才重新连接上来，同样无法相信。
青龙怎么可能把永寂之星修复完全？
……
一道道目光，通过各种方式锁定着中枢节点的一切，时间静止并没有沸腾如海的能量波动。
所以，就连星际媒体的摄影设备，都能拍得清清楚楚。
他们并不知道发生了什么，只能看到那些高高在上的X级生命体们，好似任人宰割了一样。
但三大文明联军的高层指挥官们，却像是触了电一样浑身发麻，脸上几乎褪去了血色。
“真是骇人。”米哈伊尔的机械瞳孔也收缩不定。
即便他们早就知道永寂之星已经修复完全的消息。
但看见眼前这一幕，心中仍然震撼难定。
雷诺兹更是说不出话来，直至米哈伊尔提醒他，“带着封禁设备，准备动手吧。”
“刚刚出现的是永寂之星，对吧？谢菲尔德与巴巴罗尔已经说不出话来，有种信息量过大而难以消化的木然。
而角落中的斯文却浑身颤抖，咬牙切齿，仿佛陷入癫狂，“为什么，为什么，为什么不早点告诉我们…”
李铭本身也有些意外，没想到这次高强度动用永寂之星，还有异象浮现。
但他此刻，更关注的是金属能量的流失速度，扫了一眼。
即便他有心理准备，也不由得一抽，几乎是以九位数的速度跳跃着。
一次性定住三十个x级生命体，每时每刻的花费高得难以想象。
雷诺兹和米哈伊尔已经赶了过来，从之前星盟联军舰队撤退所导致的缺口中杀进来，算是畅通无阻。
手底下的八个x级机械体却没动，并且他们所带来大量机械体，正在奇怪地往中央区域聚拢。
李铭身影一闪，已经来到赫莫德身前，直接便伸出手攥住克什米尔之枪。
嗯？没有掌控页面？
李铭微愣，而后才发现，克什米尔之枪表面笼罩着一层薄薄的能量层，并且破损程度也不算太高，枪尖部分甚至保持着完整，此刻正在小幅颤抖。
枪身上丝丝缕缕的红色符号像是游动的小蛇，艰难覆盖在赫莫德身上的金属装甲上，似乎是某种特殊作战状态。
装甲更是为他量身所定制，与这种血色符号相得益彰。
这玩意并没有被定住，不仅是他，连带着赫莫德的眼珠也在颤抖，似乎随时都会撕裂凝滞的空间。
李铭心头一跳，手中紫光交织，无限重锤浮现。
【巨神一击】发动，四周虚空登时崩碎，恐怖巨力朝赫莫德的头颅直接砸了过去。
轰！
硬碰硬，翻卷的能量朝着四面八方而去，那血色符号与其身上的高级装甲相得益彰，抗住了这一击。
赫莫德甚至藉此脱离了控制，而只听一声清脆的咔嚓声。
赫莫德像是从画布上挣脱的身影，他并不知道李铭已经没有再出一击的能力，只觉浑身在剧震，克什米尔之枪已然出手奔着眼前被震开的巨锤而去。
叮！
克什米尔之枪的螺旋金芒与无限重锤的紫色锤面对撞，第一时间便迸射出千万条熔化的能量光流。
这些光流并非直线传播，而是像交尾的巨蟒般在半空绞缠，却又互相吞噬，形成一个不断膨胀的炽白球体。
随即轰然爆散，环状冲击波清扫星宇，安度因脸色惊悸，第一时间便抽身后退。
中枢节点轰鸣不止，已然开始溃灭，所有接触到的物质都被湮灭到粒子级，能量余波在真空中留下永恒创伤。
而那些时空凝滞的X级生命体们，却已经被包裹进去，狂暴的力量，肆无忌惮的摧残着他们的身体中。
一道身影倒飞而出，李铭心下惊悸，手中的紫光已然崩碎。
那克什米尔之枪，竟硬生生把他的无限重锤给崩碎了，虽然是由真正的无限重锤拟态而出，可坚硬程度近乎等同。
不仅如此，克什米尔之枪在他瞳孔中不断放大。
这玩意的特性好像可以无视阻碍。
如果完整状态，永寂之星恐怕难以影响到它，毕竟不是擅长战斗。
当然还有一项重要因素，【残损化】抵消的，仍然是他一个S级生命体使用永寂之星的代价。
如果换做主宰来用，可能会有所不同。
李铭并没有抵抗，他已经用过【巨神之击】等同废人，不如去死。
咔--
克什米尔之枪透体而过，赫莫德漠然转身，瞳孔微凝。
只见崩裂的机甲残骸，犹如时空逆流般倒卷而来，重新凝聚。
“还好…”雷诺兹，米哈伊尔松了口气。
能量爆开的核心区域，余波还未彻底消散，由于李铭短暂死亡，陷入时空凝滞状态的诸多X级生命体已经脱困。
第一时间便陷入懵逼状态，剧烈的刺痛席卷神经，身体表面已经被摧残得不成样子。
无限重锤与克什米尔之枪碰撞所发出的能量波动，虽然不是针对他们，可他们当时也没有任何防御措施，近乎被重创。
“这，这是怎么回事，我怎么突然重伤了？”
他们根本不明白发生了什么，时间凝滞，可不是空间封锁。
不只身体，就连他们的思绪，都会陷入停滞状态。
他们只看见青龙抬起手臂，然后再反应过来就是现在。
结果，还未四散逃开，整个又都凝滞了。
消耗居然降低了不少，李铭不由得惊异，因为这群人重伤了？
“永寂之星…”赫莫德脊背发寒，看着对到头顶溃散的晶体虚影。
太恐怖了，生死落于他人之手，若非自己有克什米尔之枪，下场恐怕好不到哪去。
他目光落在眼前的“青龙”身上，更不对劲的是发现这身装甲，刚刚所爆发出来的威能，完全超乎想象。
到底怎么回事？
嗖--
李铭没有丝毫犹豫，沿着雷诺兹，以及米哈伊尔杀出来的通道，便朝外界而去。
如他之前的预估一样，永寂之星很难对克什米尔之枪起效果，但他也并非没有应对手段。
擒贼先擒王！
赫莫德眼神微凝，他心中虽然有很多疑惑，但对方明显打不过他。
枪身化作流光，朝着李铭追去。
李铭的速度，自然比不过克什米尔之枪，但可以使用时间凝滞拖延时间。
但克什米尔进入眼前的这种战斗状态之后，时间凝聚的阻隔速度更短，赫莫德就像是打破一面面无形的阻碍，朝着李铭而来。
但李铭的数亿金属能量，也并非白花，显而易见地拖住了他的速度。
而赫莫德在其身后，这才发现，雷诺兹和米哈伊尔所带来的机械体军团，近乎已经聚拢在一起，而并非铺开形成战斗阵列。
“这…机械圣灵！”
赫莫德脸色微变，一个稍显陌生的名字，在他脑海中浮现，他几乎都忘了这件事。
而李铭，已经装载【圣灵核心】。
炽烈的光芒，自他接触到机械军团的第一个机械体开始，便骤然扩散开来，将眼下所有的机器军团全都笼罩在内，犹如金色太阳。
“快，快啊！”赫莫德咬牙切齿，但眼前那一堵堵，看不到尽头的“墙壁”，每个都要耽误他片刻。
终于，他杀到近前，但在那金色光辉中，有一对淡金色的机械瞳孔像是微微睁开，凝缩而又旋转。
模糊的间隙中，隐约间可见机械瞳孔中的光辉越发的璀璨。
轰！
两道能量光柱从机械瞳孔中射出，破开星宇，朝着赫莫德而去。
声势恐怖，带着无尽的虚空碎片直接就轰了出来，似乎无可匹敌。
轰！
赫莫德将克什米尔之枪架在身前，能量碰撞间，倒飞而出。
稳住身形后，他定睛一看。
眼前的金色光芒逐渐褪去，一尊高达十多米的人形机械体浮现，通体光洁如一体铸造，悍然威压如浪潮般迸发而来。
八个X级机械体，加上六亿各类机械体，让现在的机械圣灵，达到了一种匪夷所思的地步。
可以说已经达到X级极限的极限，李铭只感觉，一股足以撕裂宇宙的力量在身体内部涌动着，他估摸作战能级隐隐接近5000X。
这是他用【巨神之击】，都达不到的地步。
现场无数目光汇聚至此，战舰的警报锋鸣不止，所有星际媒体已经快把拍摄键按烂。
机械巨臂伸出，臂甲缝隙间喷涌的能量流凝成银河状涡流，五指收拢时，巨大的紫色战锤浮现，被其紧攥在手中。
他的任何掌控物，都无法作用于机械圣灵，所以这是无限重锤的本体。
不过，李铭却久违地使用了自己的职业能力，耗费了十亿金属能量，对无限重锤进行了指定强化。
锤体表面裂开亿万道熔金纹路，紫金光流交织，伴随着机械圣灵近乎无穷无尽的能量涌入其中。
更是划过一道弧线，伴随着如帛布般撕裂的虚空，悍然砸落。
赫莫德瞳孔收缩，下意识出手，却陡然恍惚了阵，本就在时刻警惕时间干扰，影响自然不如之前厉害。
可即便如此，挣脱干扰的时候，那巨锤竟已杀到眼前。
赫莫德悚然一惊，仓促出手。
锤与枪再次相撞，沸腾的能量海洋，轰然炸开，余波扫尽之处，虚空寸寸塌陷。
脱离联合护盾的战舰躲闪不及，只能被湮灭成灰烬，即便是联合护盾，也在苦苦支撑，表面不停闪烁。
不过，这次倒飞出去的却是赫莫德，身影撕扯出一道碎裂的虚空轨迹。
(本章完)


第六百零九章 枪在手！

在极远处，才勉强稳住身形，其脸色涨红，握着克什米尔之枪的手臂都在颤抖。
不行，眼下的机械圣灵太强。
赫莫德脸颊小幅度抽动，周身能量沸腾不止。
金属装甲缝隙中有鲜红色血液溢出，却被覆盖表面的血色符号所吞噬。
其身体呈现出特殊变化，一枚血晶般的骨刺从金属装甲内部生长出来。
他的金属装甲做过专门的适配，相关位置的金属甲片已经褪去，背后伸展出一对血晶羽翼，默默攥紧克什米尔之枪，掌心传来的刺痛感愈发剧烈。
背后联军舰队，已经散开，边缘部位的战舰，甚至已经开始跃迁离开现场，根本不准备多做抵抗。
源自克什米尔之枪的血色纹路逐渐覆盖血晶躯体，虚弱与强壮两种古怪的感觉，在他身体内部交织，生命力在透支。
即便如此，他也没有太多抵抗之力，如果再来几次，自己必败无…
疑？
赫莫德瞳孔收缩，眼前场景又变，不知什么时候。
熔金色的锤面再次遮蔽了整片视野，虚空甚至在锤面下固态化，凝成千万根透明钢针扎向他的瞳孔。
他能清晰地看见锤体表面沸腾的液态能量。
这是无限重锤本体，由机械圣灵的能量驱动，所爆发出的，可不仅仅只有力量，各种力场也随之展开。
这把破枪的确厉害，但李铭不相信，用起来没有任何代价。
轰鸣的金属撞击声仿佛在每个人的灵魂中响起，引起惊怖的颤栗。
耀眼的光团在交击的位置出现，像是初生的恒星，表面浮动着沸腾的日珥，又陡然绽放开来，化作一环环赤色波纹，朝向四周无限延伸。
联合护盾彻底扛不住，寸寸崩裂，母舰的龙骨在强光中湮灭，指挥官们合金铭牌正在熔化成液体。
赫莫德的身体撕穿了联军舰队，引起了一连串的爆炸。
他睚眦欲裂，大口吐血，气息愈发萎靡，克什米尔之枪带来的加持，无法完全杜绝机械圣灵的攻击。
而且，这枪还在吸收他的生命力。
自己身死还罢，如若克什米尔之枪，落入青龙手中，后果不堪设想。
想到这里，赫莫德不由咬牙，低头看了眼手里的克什米尔之枪，肌肉绷紧，单手攥紧，甩过半弧，以做投掷状。
同时，覆盖在他装甲上的红色纹路突兀大亮，金属装甲发生古怪变化，竟化作流淌的金属液体。
血色纹路透过液体，刻印在他的皮肤，而那一根根骨刺，以及背后的血晶羽翼上，血色纹路都在发亮。
“青龙，以我之命，必要杀你！”赫莫德的精神波动宣泄而来。
李铭的机械瞳孔捕捉到异常信息，各种数据在其视界中流淌，看起来复杂无比，但他却又能实时地理解到这些数据所代表着的含义。
这似乎是某种禁忌手段，克什米尔之枪脱手的刹那。
赫莫德身体已经被撕裂，脊椎最先崩解，每一滴飞溅的血珠都化作燃烧的星辰，躯干炸裂成血色星河，碎骨凝为枪身支架，血肉与金属装甲混合在一起，化作修复裂痕的活体焊料。
克什米尔之枪贪婪吮吸着每一滴能量，裂痕处更是伸出血色触须扎入残躯，枪身上的裂痕，被血肉所充斥。
嗯？这么邪性？
李铭提起警惕，没想到克什米尔之枪还有这种能力。
这一击必然非同小可，但他也不是太过担心。
大不了被击中而死，而赫莫德大概率已经被献祭，之后没有操控者，这枪还不如想怎么玩怎么玩。
但…他也隐隐感到不对劲，难道赫莫德，意识不到这一点吗？
以持枪者作为燃料，克什米尔之枪，爆发出了难以想象的速度，血色能量环在其后方炸开。
而填补在裂隙中的血肉，就好像能量条般开始缓缓燃烧，撕裂一切力量降临星宇。
但目标却并不是他，反而撕裂虚空，要朝着另一个方向而去。
“果然是要跑路。”李铭心下冷笑，心下早有预估，时间力场笼罩机械圣灵。
同时他迅速调动永寂之星，金属能量泄洪般涌出，机械圣灵的躯体倏然消失在原地。
再出现时，竟已然是在克什米尔之枪附近。
时间切影，他将机械圣灵移动时需要的短暂时间抹去，直接降临。
同时，金属巨掌已然落下，将这把意图逃离的破枪攥在手中，一股牵拽之力，便要拉着他没入虚空。
但经过短暂强化的无限重锤落下，狠狠砸在枪身上，沸腾的能量爆发，再次将这片区域遮蔽。
………
！！
神色紧绷的古铁雷斯，好像一拳砸在了办公桌上，虚拟投影一阵涣散，似乎在连连咆哮。
好一阵之后，才连接上来，脸上带着颓然。
完了…
三大文明浩浩荡荡的联军行动，完了。
更关键的是，他这个星盟主席的位置，恐怕也完了。
脱离掌控的克什米尔之枪，大概率会被青龙压制。
弄丢了这把枪，等待他的，将是所有人的弹劾。
而亚当的脸色更加复杂，似乎蕴含了非常多的意味，失望，无奈，可惜…
当三十个x级生命体被时间凝滞之后。
亚当就知道，大局已定，赫莫德无非离开和不能离开两种结果。
坏与更坏。
但他们想绝地翻盘，已经近乎不可能。
不过，虽然早有预知，但眼看事情彻底尘埃落定，总归还是心有不甘。
马尔科姆缓缓长舒一口气，众人心情不同，相比之下，他反而轻松些。
还好他见势不妙的第一时间，便下令让现场的联军战舰撤离，现在已经撤离了一大半。
毕竟是选出来的总统，对这种事情很敏感，这么多士兵，背后牵扯着无数家庭，要是都被留下，麻烦就大了。
他毕竟不像亚当是世袭罔替，也不像古铁雷斯主要是以文明代表在星盟中任职，不用直接面对各文明公民。
他需要直接对公民负责，高层生命体被抓的影响，可能还不如这么多底层士兵。
不过，现在的篓子也不小，政敌们绝对不会放弃这个机会对他攻击。
想到这里，他不免头疼。
“结束了…”亚当长长叹了口气，“青龙大局已定。”
不仅仅是因为那些被抓住的人，更关键的是，青龙疑似修复了永寂之星。
被时间凝滞，住的那群X级生命体能级最高的应该是盖乌斯，作战能力超过1200X，可即便如此仍然动弹不得。
这种大范围，高层次，同时没有任何征兆的时间操控，即便在帝国掌控永寂之星的时候，都从来没有达到过。
马尔科姆同样看到未来，无奈道：“克什米尔之枪已经落入他手中，主宇宙中，我们已经没有机会再对付他。”
“高等生命体联合组织那群墙头草，在这件事过后，一定会大举推崇青龙，准备和谐共处吧。”
不…还有机会。
亚当眼神沉凝，究极生命体，这是对付青龙或者李铭的唯一机会，他仍然还有希望。
他并非特意针对李铭，如果青龙是雷诺兹，或者米哈伊尔那样的老牌X级生命体，有清晰成长轨迹。
那接下来，必然是准备与之长久地相处，以后说不定还会有合作。
可亚当已经有九成九的把握确定，青龙就是李铭。
这么大的事，他本体依旧没有出现，还是用那机甲。
用来合成机械圣灵的机械体，也是雷诺兹以及米哈伊尔手底下的机械体。
他根本没有自己的势力，手底下机械体的规模，不足以支撑他融合机械体圣灵。
这是什么概念？
短短几年便成长到这种地步，还疑似能修复破裂的泰坦圣物。
李铭身上隐藏着的秘密，简直比所有圣堡加起来还要巨大。
这让他如何能放下心中的贪婪啊。
到他这个地步，追求的已经不多，李铭这个目标，只要有希望，他就不会放弃。
“圣堡那边，也要停下吗？”古铁雷斯勉强整理情绪道。
“自然不能停。”亚当摇头，“在宇宙和他和谐相处，不代表要白白把圣堡给他。”
“可他手里，捏着我们的人。”马尔科姆不免忧虑道。
亚当淡淡扫来，这两个家伙，全都被屁股底下的位置困扰，生怕出了问题。
这些人一旦出事，马尔科姆也得引咎辞职。
“看他准备怎么做吧。”亚当道：“如果青龙认为圣堡已经是他的囊中之物，就不会用这些人拿捏我们退步，反而会提出其他价码。”
“以我对他的了解，大概会是第二种。”
“不错。”马尔科姆略显振奋，也道，“这次主要是打了我们一个措手不及，而圣堡那边，我们则要打他一个措手不及，趁他还没反应过来，迅速行动。”
“不过…”他犹疑道：“这次，青龙的本体，竟然没出现？”
“应该在现场，大概在调控永寂之星，腾不出手来。”亚当随意回应。
马尔科姆恍然点头，使用泰坦生物的代价有多高，他心知肚明，像“青龙”表现的那样，打个响指就能随意调控时间，显然不可能。
“如果他以被俘虏之人的性命要挟，联邦将会退出圣堡争夺。”古铁雷斯先打预防针。
“还有一个问题，克什米尔之枪使用的代价，到底有多大？”马尔科姆不由问道。
古铁雷斯犹豫，迟疑着道：“克什米尔之枪必须以生命力作为燃料，以刚刚那种战斗强度，生命力损伤太大，赫莫德就算不死，回来之后，也得挑选新的持枪者。”
“这倒是个好消息，他自己显然不会承受这种代价，而他手底下目前还没有其他血肉X级出现。”马尔科姆略松了口气。
青龙一人掌握着两件泰坦生物，威慑力实在太大，既然知晓其中一件有极大限制，那就好办许多。
“那尸体的事情。”古铁雷斯沉声道，这是他目前唯一能和内部交代的筹码。
亚当淡淡地扫了他一眼，“等你处理好眼前的事情，再说吧，我不会食言。”
“我也要去商量预案了。”马尔科姆也下线。
古铁雷斯脸色难看，从两人的态度上，他感受到了一种情绪--“这次能保住自己的位置，再和我们两个人谈。”
………
混乱中枢节点，已然崩无可崩，零星的碎石飘散，逐渐牵引成陨石带，联军舰队涣散稀疏。
早在第一时间，有一部分战舰，就已经撤退，持续撤退始终在进行中。
不过肆虐的能量余波，让核心的一部分战舰，无法进入跃迁状态，还剩下一小部分。
频道中，交错着各个指挥官们惊惶失措，却又不得不努力平静下来的声音，调整阵型，恢复正常。
不过，眼下的情况已经超出绝大部分人的想象，已经有一部分战舰，四处逃窜，扰乱了其他舰队阵列。
正常情况下，所有的战舰，全都会由中枢系统统一管理，不会出现这种超出控制的情况。
可刚刚的碰撞余波，干扰了一部分通讯，才导致眼下这种情况。
余波散尽，一道道骇人的虚空裂隙，从机械圣灵背后蔓延而出，他矗立在星宇中。
背后延伸出的数条机械臂，死死地钳制住眼前颤抖不止的克什米尔之枪。
被赫莫德的血肉所填充的缝隙，目前只剩三分之一左右，并且还在飞速燃烧，想要挣脱他的掌控。
可惜的是，没人掌控，只剩燃烧的血肉，有力也无处使。
赫莫德的结局是注定的，就算他不使用这种方式，最终结果也是被他硬生生锤死。
还没彻底压制住这玩意，李铭暂时也只能以机械圣灵的身体控制，等着血肉燃料，燃烧殆尽。
同时，他的目光又看向了眼前还没来得及逃离的联军舰队。
机械瞳孔转动，机械圣灵的身躯竟开始暴涨。
很快，一个横贯在星宇中的庞然巨人，在众多联军指挥官惊骇欲绝的目光中出现。
相比于那虚无缥缈的生命辐射带来的惊悸感，眼前这种巨物，更让人打心眼里感受到一种可怖的压迫。
李铭可以自由调节机械圣灵的外观，只不过单体作战，体积自然越小越方便，而他现在需要震慑整个联军舰队。
不少士兵跌坐在舷窗前，愣愣地看着，变化还未彻底结束。
(本章完)


第六百一十章 行走的金属能量们

第609章 行走的金属能量们

只见眼前的庞然巨物，背后竟展开一对足以遮蔽恒星的钢铁羽翼。

表面的金属颗粒犹如纳米粒子般游动，一个个漆黑的炮口逐渐浮现，而后充能，涌动着几乎化作液体般的炽烈能量。

联军舰队剩下的人，当然不止普通士兵，还有各级进化体，S级进化体，都有好几个。

扑面而来的压迫力，攥住每个人的心脏。

“各位，我并不想伤害你们，所以你们也最好配合我，我会派机械体进驻，如有反抗者…”

通信频道被强行接入，传来冷漠的声音。

阴影之下，联合舰队的指挥官们头皮发麻，只见一道光柱撕裂星宇，轰然覆盖某个区域。

那里有一支正意图逃离的零散舰队，已然无影无踪。

每一个活着的舰队，每一艘完好无损的战舰，都是他索要赎金的筹码。

毕竟，这次战斗足足消耗了他五十二亿金属能量，开战之前他有一百三十六亿，现在只剩下八十四亿。

其中有超过三十亿，用在了控制那群x级生命体身上。

还有十亿用来强化无限重锤，以帮助他压制赫莫德。

即便如此，几次碰撞下，其表面也浮现了不少裂痕，这让他又耗费了两三亿金属能量进行修补。

还有五亿左右，耗在了赫莫德身上，更准确地说是克什米尔之枪身上。

而最后的时间切影，足足烧了他三，四亿金属能量。

不过，眼前这些舰队，以及那些X级生命体，加起来别说五十亿金属能量，就是五百亿，一千亿，三大文明也得给！

可能超过二十倍的收益，加上克什米尔之枪。

这场战斗，物超所值。

他心里思虑着，巨大的机械左臂骤然溃散，而后裂解成各种奇形怪状的机械体。

雷诺兹以及米哈伊尔的手下，混杂在其中，按照李铭的指令，前往眼前的舰队进行接收。

有他的震慑，剩下的战舰以及指挥官也不敢有任何其他动作，老老实实地被羁押起来。

确定这边没问题之后，他的目光又投向另一处。

剩余的二十九个X级生命体，在雷诺兹，米哈伊尔，还有安度因等人的协助下，全都佩戴上了特殊的封锁装置。

也就是雷诺兹，还有米哈伊尔这两个家伙底蕴雄厚，才能找到这么多针对x级生命体的封禁设备。

其实本来也没有这么多，有很大一部分是他们临时打造，面对一些生命层次比较高的家伙，强度可能还不够。

不过，安度因起到了辅助作用，在上面铭刻了一枚能量符号，加上这群X级生命体基本处于重伤状态，倒也能压制。

只要他们无法修复伤势，便很难挣脱压制。

“这…怎么会这样？我们怎么会被镇压。”

“雷诺兹，米哈伊尔，你们两个家伙，什么时候来的？”

“到底发了个什么！”

这群人依旧茫然无措，只记得自己还在迷茫于为什么会身受重伤。

结果又是一个恍惚，就被抓了起来，而且是所有人都被抓了起来。
他们从来没有遇到过如此匪夷所思的事情，更感觉毛骨悚然。

“哈哈…”雷诺兹大笑，盯着其中一个人：“罗纳亚，没想到吧，你还能落在我手里。”

只有帝国代表盖乌斯，似乎猜到了什么，不停地低声重复着：“这怎么可能，这怎么可能…”

“没什么不可能的，以后你要接受的事情还多着呢。”雷诺兹咧嘴大笑，拍了拍盖乌斯的肩膀。

以往和这群人打交道的时候，没少受气，今天结结实实地吐了口恶气。

米哈伊尔脸色微变，抬头看去，只见一道紫色流光划破星宇，朝着远处而落。

“不，不要…”

那里有一道意图遁逃而去的身影，正是斯文，似乎想要趁乱逃跑，却被发现。

他连究极之路都未踏上，怎么可能逃脱无限重锤的锁定。

斯文的精神波动传来，哀求不止：“青龙阁下，我错了，饶我一命，饶我一命啊！”

轰！

无声无息的紫色太阳炸裂，精神波动随之戛然而止。

紫色流光折返，直奔此处而来。

青龙所操控者的机械圣灵已经降临，收缩成三米大小，伸出手臂稳稳地接住这道流光，甚至懒得吸收这家伙的基因源质。

他能深切地理解斯文所做的选择。

不过，理解又不耽误他动手。

这不就是无限重锤吗…米哈伊尔仔细打量，这和青龙之前用的那种拟态能量武器不同，这是实体的。

看细节做工，几乎和锻锤的那把无限重锤一模一样。

他心头一跳，到底怎么回事？

“我说，老龙…”雷诺兹看了过来，也从无限重锤上扫过，这并不意外，他心里早就认定某种答案，反而颇为不满道：

“你也太抠了，这种情况，你都不派自己的人来，死几个又咋了。”

米哈伊尔不由得看来，他其实也很意外，这一战甚至可以称得上是奠定未来局势。

结果，他手底下的机械体一个都没派来，用的全是他和雷诺兹的手下，甚至说，本体都没露面。

是自信呢，还是其他原因？

米哈伊尔不免多想，而后又摇了摇头，一切都无所谓了。

“正在忙其他事情，调不开。”李铭随口敷衍着，目光从眼前的诸多x级生命体身上扫过。

“你…克什米尔之枪，怎么会在你身上！”

来自星盟的某个高等生命体，忽然惊喝，神色惊悸。

缩小至三米左右的机械圣灵，背后衍生的机械臂，依然死死地压制着克什米尔之枪。

其血肉燃料，几乎只剩枪尖那么一丁点了，反抗也越来越弱。

“废话，你说怎么在他身上。”雷诺兹嗤笑，“赫莫德那老小子，还想用生命献祭，把克什米尔之枪送出去，可惜…可惜了…”

星盟的x级生命体们如遭雷击，怎么会变成这样，他们错过了什么？

赫莫德竟死了！
帝国的高等生命体，终于有人反应过来，愕然道：“你刚刚对我们用了时间凝滞？”

“各位，现在的情况已经很明了，不过，我相信三大文明不会放弃各位。”李铭微笑着，对于这些行走的金属能量们，他的态度很好：“所以，还请各位保持冷静。”

众人面如死灰，心下黯然，被俘虏是再大不过的耻辱。

三十个围攻一个还被反杀，更是耻辱中的耻辱。

安度因看着眼前这一幕，心下不免感慨。

自此之后，星际第四极的雏形已然产生。

以青龙为核心，集合机械师协会，还有高等生命体联合组织，影响力丝毫不会下于三大文明的任何一方。

“对了，我能不能问问，之前星盟之所以撤退，是因为什么原因？”安度因隐隐有所猜测，颇为犹豫地问道。

“你很快就会知道。”李铭恍然想起这件事，机械圣灵的金属脸颊上，微微变动。

估摸着，坐标那边，仍然还在对峙中。

………

稍早些时候，主宰实验室前，则依旧处于对峙状态，双方都没有动手。

不过，古斯塔可以敏锐地感觉到，阿尔维斯以及坦丁背后的虚空中产生着，细微的波动。

“他们在进行迁移！”有对空间波动比较敏锐的生命体，已经发出提醒。

“拦住他们！”不知是谁在捣乱，煽动其他人。

“我看谁敢。”坦丁厉声呵斥，生命气息勃然喷发，狠厉的眼神从每个人身上扫过。

他的威名不是吹出来的，在场不少人心中升起的小心思，都恍如被一盆冷水浇灭，几乎没有人敢和他对视。

“我想，各位应该很清楚自己为什么会出现在这里，最好不要成为某些人手中的枪。”阿尔维斯淡淡道：“毕竟，他自身都难保。”

帕金斯等人隐晦地对视一眼，大概已经推测出青龙的整个计划，怪不得会让他们前来，就是为了制衡这两个家伙。

“既然某位阁下的计划已经奏效，到底是不是自身难保，还不一定呢。”瑟妮尔妩媚地笑着。

古斯塔眼神闪烁，微不可察的精神波动，只落入阿尔维斯自己一个人的耳朵中：“事已至此，阁下难道还想保住这个秘密吗？”

“哦？”阿尔维斯神色不变，却回应道：“古斯塔阁下，有什么高见？”

“我有一个想法，高等生命体联合组织或许可以代替星盟加入这个秘密中。”古斯塔说道。

“高等生命体联合组织这么多人，怎么保证每个人都不泄密出去？”阿尔维斯反问。

“他们不知道自然就不会泄露，我可以代表高等生命体联合组织加入。”古斯塔道。

“你？”阿尔维斯微微皱眉，“你代表不了高等生命体联合的组织。”

“但如果有帝国联邦的帮助，我或许可以代表。”古斯塔提供了一个思路。

阿尔维斯沉吟，一下想到更多，“即便我们要对付青龙。”

古斯塔不由迟疑，青龙这次的计划大概已经奏效。

这种翻手为云，覆手为雨的手段，会让他积累一大批声望。

真要和青龙打擂台，他又不免犹豫。

也正在这时，阿纳托利突然开口，他手里捧着智能终端，“计划奏效了，星盟的人，似乎正在撤离现场。”

古斯塔心中微沉，果然。
青龙这次，真算准了古铁雷斯的想法，甚至还把他的心理算得清清楚楚。

“不对，怎么好像又停下了？”阿纳托利迟疑。

躲在战场更远偷窥的一些人，只能提供模糊的视频以及大概信息。

由于距离过远，他们几乎在星盟的联合舰队，明显离开联军阵营，开始跃迁之后才发现不对劲，但很快又发现跃迁停止了。

“停下了？”古斯塔惊疑不定。

阿尔维斯和坦丁的脸色却忽然一变，互相对视了一眼，隐隐惊异。

环视众人后，才由阿尔维斯传荡出精神波动：“各位，我们刚接到消息，星盟已经重返战场。”

重返战场？

众人一时间颇为愕然，在刚刚的互相交流中，基本上所有人都已经弄明白青龙的手段。

也都估测出成功率极大，直击星盟的痛点。

看着众人惊疑不定地表情，阿尔维斯暗自点头。

他们现在也谨小慎微，如果这群人真脑子上头，决定联合起来冲阵，他们也没办法。

只能通过这种方式，侧面威慑。

古斯塔诧异，青龙失败了？

谁退步了？

不可能是星盟，否则他们没必要离开，那就是亚当，还有马尔科姆。

这两个家伙魄力居然这么大。

藏了这么久，说告诉星盟就告诉星盟。

这样的话，他精神不由得振奋，当即暗中联系阿尔维斯，“我可以答应你们对付青龙。”

既然青龙的计划失败，他估摸着这次青龙大概就不会再动手，混乱星隙即将崩灭，青龙的威望再次削弱。

那他在三大文明的扶持下，也不介意和青龙打打擂台。

阿尔维斯不由思虑着，由于之前青龙的胡搞乱搞，导致现在高等生命体联合组织不得不算是一个威胁。

如果古斯塔真愿意彻底臣服，也不是不能接受。

而正在他思考得失的时候，旁边的阿纳托利却忍不住惊异：“雷诺兹和米哈伊尔这两个家伙，怎么会掺和进来？”

这个消息来得相当迅速，毕竟第三方插手的场景极容易看出来。

“米哈伊尔这家伙，居然愿意动手？”古斯塔隐隐察觉到不对。

米哈伊尔这个老狐狸，之前这么长时间都没明确地表露出对青龙的支援，这次竟直接现身。

“各位…”突如其来的精神波动让众人的目光汇聚而去。

“伊尔尔？”古斯塔盯着这家伙，他也知道这家伙肯定没跑远，就躲在远处，但之前的对峙状态下，他也没办法脱身去找。

伊戈尔神色微妙，带着淡笑，“别看了，消息有延迟，那边已经尘埃落定。”

“大概情况很简单，青龙阁下俘虏了二十九个X级生命体，赫莫德身死，克什米尔之枪，也被留下了。”

他听到了什么！？

这怎么可能！古斯塔脸色瞳孔收缩成针，脸色剧烈变化，像是有一只无形的大手，扼住他的咽喉，扑面而来的窒息感包裹全身。

(本章完)


第六百一十一章 克什米尔武装（抱歉抱歉，晚了会。）

第610章 克什米尔武装（抱歉抱歉，晚了会。）

这，绝不可能！

古斯塔心中下意识否定，这何止是大胜，简直是碾压。

青龙怎么会强到这种地步。

不止古斯塔，几乎所有人都被这突如其来的消息所震，一时间都陷入了呆滞状态。

若非精神波动是最直接的信息传递方式，他们甚至怀疑，自己是不是听错了。

“不可能…”坦丁当即沉声驳斥，根本不信：“你知道自己在说什么吗，俘虏了二十九个x级生命体？杀了赫莫德？你也真敢编造！”

俘虏的难度，可能要比击杀还要更困难。

二十九个x级生命体，就算不敌，四散逃命，任由青龙去抓，能抓到五个都算他厉害。

况且，赫莫德现在作为星盟的持枪人，手持克什米尔之枪的情况下，实力有多么恐怖，他心知肚明。

青龙怎么可能杀得了他，那得到什么进化层次了？

坦丁出于以往的经验，从根本上就不相信这件事，冷声道：“我看你是想鼓动其他人，跟你冒险吧。”

他认为，对方就是想营造青龙大胜的趋势，而后诱导这些人围攻他们。

“呵呵…”面对质疑，伊戈尔只是淡漠地笑了笑，“坦丁阁下可知道，永寂之星？”

坦丁脸色一滞，沉凝的目光中带上了几分狠厉。

他当然知道永寂之星，可这家伙在现在提及，他没有联想到更多，只认为对方在羞辱他。

“真是，找死。”坦丁的咆哮灌入每个人的耳朵，黑赤色火焰席卷而出，灼烧的虚空塌陷，又凝聚成巨拳，带着凛凛之威，悍然砸来。

如此声势吓了很多人一跳，但帕金斯却不在其列，黑焰巨拳碾碎真空的刹那。

帕金斯的身影就已经斜横杀来，魁梧的巨人之躯，挡在伊戈尔面前，双臂交叉成十字格挡，沸腾的血色能量冲向四周。

砰！

环形冲击波炸开，帕格挡的双臂炸开血雾，飞溅的血珠在拳压中拉长成赤色丝线。

随即，这些丝线在一股特殊力量的帮助下，自动编织成猩红与幽紫交织的盾纹，将黑焰拳锋的毁灭性能量转化成六边形光斑，又如暴雨般砸向四周虚空。

瑟妮尔出现在帕金斯身边，双眼被幽紫色的光焰所充斥，阿克塞尔横身一挡，身体表面已经被赤色鳞片所覆盖，整个人像是一头狰狞星兽。

“我们还都在这里呢，阁下就想杀掉一位联合组织成员？”瑟妮尔幽幽道，“是不是，太不把我们理事席，不把两位正副理事长放在眼里？”

话音落下，背后的大量x级生命体齐齐往前飞来，把伊戈尔围在中央。

坦丁盯着这群人，脸色阴沉至极，恨不得杀穿过去。

“哈…哈哈…哈哈…”伊戈尔嘴角逐渐咧开，放肆的笑声，伴随着精神波动传荡开来。

自从他的文明被覆灭后的两千七百三十二年来，从未有过像这一刻般的畅快心情。

坦丁，帝国之剑，就这么近在咫尺，却奈何不了他，只能这么愣愣地看着，憋着怒火。

当然，他并不认为，是联合组织成员这个身份救了自己。

而是因为青龙的胜利，已经让这些人心中的天秤发生了变化。

而自己作为“青龙的人”，这些家伙，肯定不会让坦丁杀了他。
即便，现在还不确定这个消息的真假，但也不介意保一保他，以争取青龙的些许好感。

古斯塔神色变幻，双拳攥紧又松开，无力感涌上心头。

看着被众人包围，在中央的伊戈尔，即便他再过不愿也要开口。

不过，快他一步的是阿纳托利，已经来到众人面前，神色肃然，表示自己会和绝大部分组织成员站在一起。

这家伙…古斯塔心头恼怒，精神波动却随之扩散，“坦丁阁下，有什么话不能好好商议，为什么非要动手？”

现在这种情况，投靠三大文明已经没有意义。

接下来针对青龙，不可能再有更强烈的攻势，因为代价太大。

三大文明也不会接纳他，他已经没有和青龙打擂台的资格，只能站在高等生命体联合组织这边。

他甚至准备此事过后，便销声匿迹一段时间，避免青龙秋后算账。

这也是星际的优点，只要有魄力放弃一部分利益，销声匿迹，谁也找不到他们。

坦丁环视众人，一时间竟有种心惊肉跳的感觉，不少人的眼中都带有炽烈的火焰，似乎有所图谋。

“坦丁阁下只是一时冲动。”阿尔维斯与坦丁并列，气息涌动，面无表情，“况且也没有造成人员伤亡，各位也不必严阵以待。”

现在的情况很危险，这不知真假的消息，已经让这群人拧成一股绳，稍微不注意，便会一同杀上来。

双方隐约剑拔弩张，但坦丁以及阿尔维斯背后的空间波动，却在此刻消失了。

两人神色顿时一松，拖延了这么长时间，尸体已经转移。

联合组织的人也察觉到这一点，不由得皱眉，东西已经被转移，那他们再动手也没有意义。

嗯？

突然间，众人悚然一惊，只见炽烈的火焰从坦丁身上喷涌而出，一环一环炸开。

像是一座星际火山喷发，甚至连身旁的阿尔维斯也卷了进去。

可阿尔维斯的表现也不遑多让，扭曲的符号顷刻间展开，没入虚空中，被动引起虚空暴走。

一开始，众人还以为这两人要动手了。

结果等了片刻，他们又收敛波动，脸色却极为阴沉，似乎还夹杂了那么一点难以置信。

“这个消息验证了吧。”伊戈尔这才道。

坦丁冷冷地盯着他，刚刚手下远程把这个消息汇报给他的时候，三观简直都被震碎了。

青龙居然真俘虏了二十九个X级生命体，还干掉了赫莫德，克什米尔之枪都落入他的手中。

这些短暂的情报中，蕴含着惊人的信息量。

坦丁，现在只想搞清楚到底发生了什么。

阿尔维斯同样如此，已经没有和眼前这群人继续纠缠下去的想法，径直转身离开。

看着两人没入虚空中的背影，古斯塔心中唯一的希望也破灭，看着两人的反应，消息十有八九是真的。

青龙，怎么强到这种地步？他难以理解。

而其他人已经讨论开了，啧啧称奇。

“三大文明这下，脸都被抽烂了吧。”
“真是太恐怖了，不愧是青龙阁下。”

“伊戈尔阁下，这是我的名片，希望以后有机会可以合作。”

“……”

一派欢快兴奋，好像在这件事中，他们也出了份力一样。

………

中枢节点这边，残余的战舰以及士兵已经被各自分割开来，二十九个x级生命体将会被各自关押，同时会被严密看守。

现场已经处理得差不多，中央区域有一团金色光球。

从其中缓缓地分裂出大量机械体，目前已经进入尾声，光球也只有房屋大小。

直至最后几个机械体飞出来之后，才显露出穿着坦卫的李铭。

几乎是第一时间，他便回身抓去，将漂浮在背后的克什米尔之枪握在手中。

完全没有无限重锤那般沉重的质量，反而有些轻盈。

细密的裂痕遍布枪身，主要集中在后半段，前半段却比较稀少。

“怎么会波及后半段，不都是前半段受到的损伤比较严重吗。”

李铭嘀咕了句，其中的血肉燃料已燃烧殆尽，没有任何反抗之力，掌控页面也随之弹出。

【克什米尔之枪——次究极（破损）：由泰坦种族倾尽全力铸造的武器，拥有撕裂一切的杀伤力。

掌控条件：四百亿金属能量

掌控效果：【克什米尔武装】

掌控能力——临时性修复：可临时吸收其他主掌控物，并获得其所有能力。

掌控能力——穿刺之枪：你的每一次攻击都将无视一切阻碍“必中”，同时附带100%穿甲。】

李铭眉头不由得一挑，掌控条件居然要四百亿金属能量。

他略微估算了下，永寂之星所需要的全部金属能量，应该在六百亿左右。

他当时缺少了一块，也就是说，在帝国掌控状态下的永寂之星，掌控所需应该是一百五十亿。

这把枪的完整程度，远在永寂之星之上。

“不过，这些泰坦生物也不是制式打造，所需要的掌控能量，应该也各不相同…”

李铭心里盘算着，具体修复需要多少金属能量，只能等掌控了之后再看。

点开掌控效果，他心头不由得微跳。

【克什米尔武装：获得两百倍力量加持，速度加持，体力加持，防御加持。】

基础四大加持，全都涵盖，综合下来就是八百倍了。

赫莫德也就是依靠着这种能力，才能在他手里过两招。

“啧啧，得亏赫莫德没有掌控系统，否则两百倍的全方位加持，岂不是神挡杀神了。”

李铭嘀咕了句，又往下看去，【临时性修复】这个能力，应该是吸收赫莫德的身体的体现，却等同解决了李铭的燃眉之急。

毕竟，这么强的武器，如果只能放在掌控栏中，获得被动加持，等同损失了一半威能。
结合下面的【必中】，【破甲100%】等特性。

一旦吸收无限重锤，再具现化使用，配合其各种能力，有多美好，李铭简直想都不敢想。

咧嘴畅想了片刻，他心中却微动，想起了在战斗中，赫莫德身上所发生的一些奇特现象。

“唔…得试试…”

他略作沉吟，身体表面装甲骤然消失，显露出本体。

以手掌攥住克什米尔之抢，冰凉丝滑，触感细腻。

李铭还没来得及过多感受，掌心便突兀刺痛，一缕血色光芒从他攥着的地方绽开。

他眼皮一跳，陡然松开手掌，只见枪身上的血色纹路，已然爬满了他的手掌，两者之间以血丝牵连。

“这玩意在吸收我的生命力…”李铭意识到这一点，还没作出反应，却发现牵连两人之间的血丝消失了。

刚刚缺失的那点生命力，竟又被还了回来。

李铭微愣，盯着眼前的这把破枪，恍然间才反应过来，“这是嫌弃我？”

“怪不得就吸收了那么一点，看来是在验证生命力的质量。”

他啼笑皆非，也不知道是因为生命层次的原因，还是其他因素。

“无所谓，反正还是要变成我的形状。”他也并不在意，只是暗自惊异这玩意的邪性，难不成还能吸收生命力自我修复？

“监察者也没和我说这件事…”李铭嘀咕着，“也是，他本质上只是个保安，知道的也有限。”

坦卫重新覆盖，他再次拿起这把枪，尝试着往其中注入能量。

结果却像是往石头中灌水一样，哪怕一丁点，也挤不进去。

“只以生命力为能源，还是说，只认给它提供生命力的人。”李铭意外，怪不得极少有星盟的泰坦圣物出手的情况。

他之前查了很久，都没搞清楚星盟的泰坦圣物是什么。

“以生命力为能源，谁能扛得住，还是等掌控之后再用吧。”

李铭不由摇头，这东西也没办法放进身体里，只能拿在手中。

目光看向不远处的机械母舰，这东西的本体是个巨大机械章鱼，属于雷诺兹的风格。

有一大批人，被押送而来，看样子并不是士兵之类。

他眼神微动，化作流光而来，落在这批人身前，看向为首的狼头机械体，“他们是什么情况？”

“青龙阁下…”狼头机械体识别出他的身份，解释道：“这群是星际媒体记者，没有接收到对这些人的处理方式，我们准备暂时将其羁押。”

“星际媒体？”李铭扫了过来。

毕竟算是战地记者，这群穿着各异的家伙，素养还不低，虽然慌乱但都能保持基本理智。

不过，有几家来自三大文明的媒体记者眼神却都很闪躲，生怕对方伺机报复。

“青，青龙阁下…”更有人壮着胆子开口，“我们的确是星际媒体，只是过来记录的，如果您不想让今天的消息外泄，可以销毁我们的资料，我们绝没有对您不利的想法。”

“解除他们的封锁。”李铭下令道，狼头机械体没有任何犹豫，指令传输，负责押送的机械体走上前来，解开了这群人的金属镣铐。

“多谢青龙阁下。”之前开口那人连声感谢。

“都是误会…”机甲中传出的声音很温和：“我对你们这些冒着风险的战地记者，一直很有好感。”

“只不过这些机械体，遵循指令形式，把所有人都抓了起来。”

(本章完)


第六百一十二章 究极生命体？四极支柱！

“没事，没事…”众人哪敢怪罪，连连摆手，纷纷表示可以理解。
“把你们收缴的东西还给这些人，然后把飞船的封锁权限解开，让他们离开。”李铭又下达各种指令，温和道：
“记者嘛，就应该如实，把看到的，听到的，所发生的一切，都报道给外界。”
众人互相对视一眼，明白这位大佬的潜在意思，纷纷保证，绝对诚实报道。
三大文明对混乱星隙的围剿，本就吸引着星际各大文明，势力，组织，乃至普通生命体的注意。
毕竟星际中已经很长时间没有这么大的军事行动，又夹杂着各种奇怪的传闻。
早在刚开始，就有躲在远处，进行超视距偷窥，不停往星际泄露着各种信息，以博取流量。
不过各种视频实在太过模糊，实在难以辨认。
很多人都等得焦头烂额。
直至大半天后，仿佛商量好的一样。
相关新闻从各个星际媒体中爆发出来，并包含着大量视频及图片。
犹如蝗虫过境般，迅速席卷了各大渠道，而后以更加匪夷所思的速度，传播开来。
实在是因为，各大媒体的标题都太惊人--
【三大文明的败落！混乱星隙围剿，到底是不是出于正义？】
【高等生命体之殇，二十九人被俘虏，三大文明将要俯首称臣？】
【星际格局大变，宇宙第四极正在诞生！】
因此星际网络，骇然震荡。
………
机械王庭，高层会议室中，乌尔里希，泰奥…等人全都在这里，他们目不转睛地盯着眼前的屏幕。
“…据悉，三大文明联军彻底败退，高等生命体被俘虏了二十九人，星盟的某位高等生命体当场身死。”
面色沉凝的主持人肃然叙述：“本台记者，就这个消息分别询问了帝国，联邦以及星盟的对外事务部，目前，他们拒绝对这件事发表任何意见。”
“…这件事…将…将…”
屏幕骤然炸裂，各色能量在房间中交织，山德罗大笑，“哈哈哈，哈哈哈…赢了，青龙阁下赢了！”
“什么三大文明，横扫而过！”
众人都难以克制心中激昂，特别是乌尔里希，紧紧攥着拳头，赤红色的手背上，绷出黑色血管，瞳孔中满是血丝。
这数月以来，压在心中的阴霾一扫而空，脑海中只有一个想法，“拼死一搏的含金量还在上升！”
………
“……这个突如其来的消息，已经掀翻整个星际，越来越多的消息释出，很多人都不明白，清剿混乱星隙，怎么会牵扯到青龙阁下身上…”
“…众多星际专家指出，这将会深刻地改变星际格局，宇宙的第四极正在冉冉升起。”
“…这位传奇的青龙阁下，不仅是高等生命体联合组织的副会长，同时也是机械师协会的神匠…”
血色实验室，圣母看完整个新闻，匪夷所思，惊声道：“他正面杀了赫莫德，夺了克什米尔之枪，还俘虏了二十九个x级生命体？”
这是什么天方夜谭？
先知同样惊悸，“难以想象，你注意到了没有，刚刚的视频中，青龙头顶一闪而逝的晶体…”
“永寂之星…”圣母点头，她自然认识。
“他不是只有一半吗，怎么可能达到这种地步。”先知不由得道。
“不清楚。”圣母摇头，脑子仍有些混乱，忍不住道：“这谁还能制衡他？”
她还指望着，有朝一日能从青龙身上，重新拿到守誓之石。
结果，这家伙却越来越强，以后还怎么打？
“是啊，谁还能制衡他？”莱文贝克低声道。
他们也一直关注着这件事，想从中窥得青龙的真正实力。
一直倾向于青龙大概率会避其锋芒，不会正面应战。
从未想过，最后会是这种骇人听闻的大胜。
就算是曾经的锻锤神匠，也不可能做到这种地步。
对付青龙，群殴这种百试不灵的手段，都没用了，只能以个体实力对抗，还得考虑到泰坦圣物的问题。
“或许，我可以？”他又补了一句，目光从屏幕上移开，转向后方。
实验室的正中央区域，摆放着一尊，像是黄金铸就的巨大王座。
边缘部位蠕动着的血肉，好像嗅到了无法抗拒的美味，意图攀附在上面，却又十分恐惧般不敢越过一定范围。
正是永恒圣座，而坐在上面的，则是消失已久的莫里斯。
被圣母教救出之后，他确定莱文贝克所言非虚，双方交换信息之后，几经犹豫，他也决定返回族群，准备最终把永恒圣座带出来。
一旦他父亲死亡的消息传回去，这东西就没他的份了。
如他所预料，几乎只差一步。
返航的时候，便遭到了多个泰坦分支的攻击，若非这个炼金男爵的确有点本事，还不一定能回来。
莫里斯定定地看着眼前的屏幕，眼神中的怨毒，清晰可见。
“现在，你可以答应进行那个实验了吗？”莱文贝克不由问道，“虽然有些风险，但也是你唯一的机会，青龙现在，已经无人可制衡。”
莫里斯脸色紧绷，放在扶手上的双手逐渐绷起清晰可见的粗壮血管，他父亲在眼前生死的场景不停浮现。
脸色几经变幻，最终才沙哑着吐出一句话，“好。”
老师，没想到你还能助我啊，莱文贝克心下不由呢喃。
所谓的实验，似乎早就准备完毕，转身对圣母还有先知伸出了手。
两人互相对视一眼，又落在依旧播放着新闻的屏幕上，青龙的身影不停浮现。
两人似乎也下定决心，伸出手来，两枚看似毫不起眼的石片，飞入莱文贝克的手里。
圣母强调道，“三位一体，虽然是教会长久以来的传言，但几乎从未有人做到过，而且这只有两枚。”
“我大概明白…”莱文贝克却道，两块石片入手，他压抑着内心激动。
信手甩出，一枚石片飞向莫里斯。
另一枚却嵌入了悬挂在远处的那半条手臂上，当即发生奇特变化，石片表面泛起密纹。
圣母和先知，不由愕然，他们都从未见过保管着的石片有这种变化，平日里最多稍微催动一点。
“果然要主宰层次的力量，才能触发。”莱文贝克深吸一口气，血肉触手从实验台上卷起了一道精致金属罐。
浓稠的金色血液从其中流淌而出，落向莫里斯手中的那枚石片。
两枚石片表面，同时勾勒出密集的纹路，并且像是产生了某种联系般，不停颤动，却就是没有下一步的动作。
因为差了一块，莱文贝克心知肚明。
随着他和圣母以及先知间的合作愈发深入，共享了不少信息，也知道这玩意本来有三块。
但他早有准备，双手伸出，化作血肉触手分别附着在莫里斯，以及那条残臂上。
四周地板上的血肉触手，没入他的双腿，储藏在基地深处的大量炼金物质汹涌澎湃地涌来。
其中最关键的，是一部分被他特殊提取储存在最深处的血金色物质——那是，炼金源质。
随着这股力量动用，他的血肉触手上也笼罩了一丝丝的金色光芒。
这金色光芒似乎是催化剂，让两块石片进入到最后阶段，竟直接崩散成密集的黑色线条，覆盖在莫里斯以及残缺的手臂上。
莫里斯死死地抓住永恒圣座，而那条残缺的断臂，则在某种特殊力量的引导下，逐渐朝他而来。
在圣母以及先知目瞪口呆的眼神中，竟真的逐渐与之融合。
“啊——”
莫里斯发出凄惨的哀嚎，身体内部血肉鼓动，缓缓涨大。
他难以承受这种恐怖的力量，皮肤表面浮现密集的裂隙，其中没有鲜血流淌，反倒溢出金色光芒。
但莱文贝克的一条触手，已经卷在永恒圣座的一条金属腿上，涌入的炼金源质在裂隙间游走，激发了属于永恒圣座特殊的力量，柔和的姿态光芒从莫里斯身上扫过。
莫里斯表面的裂隙，竟然逐渐愈合，同时伴随着一种可怖的气息弥漫，附近的虚空中，浮现密集的裂隙。
不仅仅是可怖，而是一种属于食物链上层的压迫感。
圣母神色骇然，难道是…
“主宰级的残缺肢体，近乎纯净的泰坦血脉，三位一体之石作为介质，炼金源质作为能源，永恒圣座保驾护航…”
莱文贝克低声呢喃，眼神炽热，看着眼前端坐在王位上的生物，好像完美的炼金产物。
莫里斯瞳孔中泛着金色光辉，身体中涌动着的澎湃力量，让他感到陌生，他似乎感觉自己可以撕裂整片宇宙。
他忍不住起身，仿佛扛起了整片星宇般，空间寸寸崩碎。
嗤拉——
突兀间，莫里斯脸色剧变，猛然前探，后背被撕开，那条残缺的断臂豁然飞了出来，撕裂了整个实验室。
混乱余波爆发，还好这里属于一片无人可知的枯寂星宇，莱文贝克很快整理好现场。
莫里斯脸色惨白地坐在王座上，身体的空虚，几乎让他误以为刚刚那恐怖的力量只是梦幻泡影，他咬牙切齿，质问道：“怎么会这样！”
“很正常。”莱文贝克不由摇头，“多重手段复合下，也只能让你在永恒圣座上，保持着融合状态。”
“刚刚，那是究极生命体？”圣母忍不住道。
“可以说是，也可以说不是。”莱文贝克解释，“在那种状态下，他应该可以发挥出究极生命体层次的力量。”
“可无法离开永恒圣座，甚至无法动手，有什么用？”先知皱眉。
莱文贝克不解：“你们在失望什么，这只是第一次融合，便如此完美，已经完全超出我的预料。”
“接下来只需要调整就好了。”
“怎么调整？”圣母迫不及待。
“首先，我需要更多的“能源”。”莱文贝克强调，得到肢体已经数年。
可他提取出来的炼金源质却极少，刚刚那一小会已经消耗得差不多。
“就是你所谓的炼金源质？”圣母不由道。
莱文贝克就是用这个“炼金源质”的存在，和她们交换了三位一体之石的信息。
“不错，但仅凭我自己，速度太慢。”莱文点头。
“我需要强化身体…”莫里斯补充道，“我感觉如果身体足够强的话，应该能撑得够久。”
“不错，这也是个思路。”莱文贝克微笑，“你同时走两条进化之路，泰坦的进化之路需要用世界之血强化，我记得三大文明曾经击杀过一位禁忌生命体。”
圣母却皱眉：“符合你要求的人，几乎全都属于三大文明，我们根本没办法弄来帮你，更不用说什么世界之血。”
“他们来不了，我们就去找他们。”莱文贝克淡淡地道。
先知眼神微闪，“你的意思是，主动暴露。”
“不错…”莱文贝克点头，“想必三大文明现在，应该正想尽一切办法制衡青龙，一个无法制衡的个体生命，恐怕让他们寝食难安啊。”
“我的思路，对他们来说，可是雪中送炭啊，我想不到他们有什么理由不接受。”
“你的目的呢？”先知反问。
“他们研究那具尸体的进度，一定比我研究这具断臂的速度要快。”莱文贝克笃定道：“我要他们的一切资料，才能尽快找到正常的进化之路。”
先知和圣母隐晦对视一眼，只觉世事无常，没想到兜兜转转，竟又要和三大文明合作了。
“不过。”莱文贝克强调道：“这条断臂不能泄露，融合材料自然是要三大文明提供。”
“所以，我们需要一个合理的…”说到一半，莱文贝克微顿，低头看向智能终端，神色惊疑不定，又逐渐平复：
“青龙啊…青龙，现在就简单多了，尸体所处的坐标泄露，”
先知和圣母心头一跳，问清楚缘由之后，不由陷入长久的沉默。
………
这或许是可以载入星际史册的一天。
在很多人眼中，三大文明这次围剿，本质上是一场清剿通缉犯的行为。
怎么也想不到，最后爆出来的新闻，却和通缉犯完全没有任何关系，反而牵扯到了青龙身上。
而随着深入了解，很多信息释出，舆论开始转向，很多泼过脏水的媒体急忙声明解释。
很多人逐渐明白，这次本质上就是三大文明借混乱星隙，反向打击青龙的一次行动，结果却被反杀。
青龙这个名字，再次走入大众视野，却和之前完全不同，所有文明，势力，乃至普通生命体都意识到，星际格局要变了。
他们或许要和这位青龙阁下，亲近亲近。
一个称号在逐渐传播，替代其他所有称号。
四极支柱——青龙！
(本章完)


第六百一十三章 垄断一条进化之路

第612章 垄断一条进化之路

混乱星隙边界的某颗星球上，尘沙漫卷，超过70%的区域，都是漫无边际的荒漠。

这里没有星港，而一艘不起眼的斑驳飞船，降落在星球上唯一的聚集地中。

贝尼托从飞船上下来，裹着斑驳围巾，随风沙飘扬，看起来毫无X级生命体的威势。

“以三大文明的尿性，我没有出现在现场，事后也一定会对我发起通缉。”贝尼托认知很清晰。

这次三大文明的联军浩浩荡荡，怎么会允许有不完美的情况出现。

“不过，只要我销声匿迹一段时间，三大文明也无可奈何。”贝尼托早就做好计划。

这种打扮的主要原因就是收敛信息态，只要在逃跑过程中，没有留下任何痕迹。

之后再找到一处比较偏僻的文明蛰伏下来，几乎谁也不可能找不到他。

“情况应该大概落定。”贝尼托看着眼前有些破败的聚集地，现在的混乱星隙，也只有像这种比较偏僻的地方还有人。

拿出智能终端，他不由得皱眉，还是没有网络连接。

他乘坐的飞船，并非属于自己的势力，各种配置落后，连航行通信设备都没有。

他还以为这处星球上会有对外的通信讯号。

“这么落后？”他微微皱眉，抬头看向聚集地中央的一根细长的金属柱体，最上方悬挂着简陋的信号捕获装置，没入一个斑斓破败的酒吧。

踩着细沙，深一脚浅一脚地往前方走去，心下盘算着。

“安度因那群蠢货，居然真敢前去冒险。”

“那可是浩浩荡荡的三大文明联军，还有赫莫德…”

“就算青龙真有手段，这次能勉强保住混乱星隙，岂不是更麻烦，之后的针对，必然接连不断…疲于应对…”

“他们总不可能一直和青龙待在一起吧…”

他选择逃跑也是经过深思熟虑的，搅进那个漩涡，最后可能怎么死都不知道。

推开酒吧大门，柔和的音乐传入耳中。

这里并不喧闹，各种生命体坐在椅子上，气息强度不算高。

贝尼托的到来，吸引了很多人的注意，讨论声一下小了下去，这里已经很长时间没有陌生面孔出现。

他也不在意，径直来到吧台上，对眼前的蛇人酒保道：“我要通信讯号。”

“呃…”蛇人酒保从下方扯出一根线绳，递给了他，小声用并不标准的星际通用语说道：“每分钟十个星币…”

接入智能终端，信号连接之后，大量推送消息开始弹窗，一个极为引人注目的标题，吸引了他的注意力。

【四极支柱--青龙出现，到底会对星际格局产生什么样子的影响。】

还没点进去，一种不好的预感便在他心中升起。

“四极支柱？”他眉头紧锁，从不知道，青龙还有这么一个外号。

“阁下不知道？”一头散发着强烈异味的毛鬃人突兀坐了过来，浑身都被细密的毛发所覆盖，

惊奇道：“就在不久前，青龙阁下狠狠挫败了三大文明联军，俘虏了二十九个X级生命体，二十九个，你知道什么概念吗…”

“听说，还杀了个叫赫莫德，夺了什么什么枪。”
“…我看你也是准备跑路的，现在不用跑了，混乱星隙又…”

这些普通生命体并不知道x级生命体之间的详细划分，也不清楚泰坦圣物。

在他们看来，杀了什么赫莫德，还不如俘虏二十九个人来得更加震撼。

可贝尼托知道啊。

他已经不知道他后面在说什么，好像失聪了般，眼神光辉，不停呢喃重复着，“俘虏…击杀…夺枪…”

像是一口老血堵在胸口，后悔的情绪如潮水般涌来，浸没他的心脏。

………

混乱中枢节点原本所处的位置，已经被排列整齐，泾渭分明的机械舰队阵列所替代。

米哈伊尔的主舰中，安度因等人都在这里，巴巴罗尔不时隆起自己的肌肉，和雷诺兹大声攀谈着。

谢菲尔德和米哈伊尔则手捧酒杯，优雅地交流。

安度因站在舷窗前，混乱中枢被打碎了，他心中也颇为感怀。

毕竟算他半个老巢，多年来，往其中投入的资源也不在少数，更在某种程度上，代表着混乱星隙的繁荣。

“混乱星隙，总要有个标志性建筑。”他突然说道。

谢菲尔德随之看了过来，也点头道：“不错，既然打碎了，那就重建个更大的。”

“换个地方吧。”安度因转过身来，走到吧台前，随手拿起一杯米哈伊尔刚倒的酒。

“机械王庭？”谢菲尔德眼神微动，安度因不由笑道：“看来咱们俩想一块去了。”

真会拍马屁，米哈伊尔心里鄙夷，却举起酒杯，道：“不破不立，相信各位以后，会迎来更广阔的未来。”

这边的三个家伙都是老狐狸，相处得自然融洽。

过了一会，金属大门发出嗡鸣声，朝两侧褪去。

众人神色微凝，正大笑着的巴巴罗尔，还有雷诺兹都停了下来。

身着坦卫的李铭走了进来，在他们眼中这就是青龙。

“青龙阁下…”最先打招呼的是卡特，她站在角落里，存在感不高。

贝尼托逃离，斯文背叛，倒只有她什么都没做，相较而言，反而成了最大赢家。

其他人也纷纷开口，目光依次落在其手中的克什米尔之枪上，紧跟着又迅速移开。

李铭随意点头，对米哈伊尔道：“盖乌斯那些人，还得麻烦两位继续看守。”

他手中可没有配套的看守措施，只能先让对方代劳。

“这都是小事…”雷诺兹满不在乎地说道。

米哈伊尔却有几分犹疑，询问道：“阁下准备怎么处理这些人？”

他看起来似乎有些担忧，又补充了一句：“我个人建议，最好不要杀人，否则，只能逼迫三大文明发动战争。”

他怕青龙一时上头，以此报复三大文明。

在他眼中，战争没那么简单，不是说青龙会败，而是期间付出的代价太高，而获得的利益却没那么大。

不是说杀掉亚当或者马尔科姆，就能改朝换代，治安战等着打到宇宙天荒地老吧。
帝国的实力碾压神圣革命军，结果还不是让他们活跃了几千年。

前段时间被高等生命体联合组织打压的近乎覆灭，可最近又有死灰复燃的趋势。

星际这么大，高层自己不可能四处奔袭。

“我当然不会杀了他们。”李铭不由摇头，“交易俘虏才能让我得到最大利益，况且我又不是什么战争狂人，挑起战争，对我而言也没什么好处。”

掌控克什米尔之枪的巨大缺口，还需要这些家伙给他补上。

听他这么说，不止米哈伊尔，其他人也松了口气，复归轻松。

“不错…”米哈伊尔附和，“我们机械师都是生意人，整体平稳的星际环境，才能让我们蓬勃发展。”

他略作铺垫，隐晦的看了眼安度因等人，开口道：“我手里有个计划，已经谋算了一段时间，感觉现在正是实施的最佳时机。”

“哦。”李铭来了些精神，不知道米哈伊尔，又能搞出来什么奇思妙想。

“机械复兴…”米哈伊尔吐出几个字，吸引了所有人的注意。

他解释道：“通过阁下提供的机械之种原型体，我和雷诺兹的研究进展迅速，估摸着最多再需要半年时间，就能彻底复现出来。”

“机械之种具有巨大价值，是正统的机械进化之路，我准备彻底向星际铺开，也算对得起当初成立机械师协会的初衷。”

机械之种，机械进化之路？

安度因和谢菲尔德面面相觑，他们听的云里雾里，但明白，这又是一件足以影响星际格局的大事。

一条泛用性极广的进化之路出现，不知道会引发多大轰动。

“不错。”李铭也点头，察觉到米哈伊尔的想法。

机械之种的技术，几乎只有他们三个拥有，甚至更准确的说，只有雷诺兹，米哈伊尔这两个人拥有。

他是通过掌控能力变相拥有，好处就是，自己掌握的那些机械体，完全听他的命令，坏处则是，这种方法无法大规模铺开。

垄断一条进化之路，带来的利益有多大，还用说吗？

见青龙点头，米哈伊尔进一步道：“所以，我准备先成立一个公司，由我们三人共同，阁下占据50%的股份，我和雷诺兹各持有25%，并以此对外售卖机械之种。”

“第一批机械之种，先面向协会内部的高级机械体，毕竟他们已经加入了很长时间，对协会内部也有不少贡献，算是给他们的好处。”

听见这利益分配比例，雷诺兹倒没什么反应。

而安度因不由心下鄙夷，真会拍马屁。

米哈伊尔没有半分不舍，让青龙拿50%，可不是单纯的拍马屁。

这件事如果没有青龙在背后站台，不可能推开，一条崭新的进化之路，三大文明必然会想尽办法染指。

李铭眼神微亮，啧啧…米哈伊尔割韭菜的技术也太纯熟，恐怕不是第一次干这种事。

那些高级机械师个个财大气粗，必然能狠捞一笔。

李铭不由点头：“这件事的确应该提上日程，多一条进化之路，星际公民们也多一条选择。”

他对这个利益分配方式也没什么意见。到最后，大概还是雷诺兹以及米哈伊尔两人去忙碌，他在背后等着纯收钱就行。

“不过，事先还得有一件事需要阁下帮忙处理。”米哈伊尔这才说道，“机械师协会，需要解绑。”

“解绑…”李铭若有所思。

机械师协会，将会成为他们销售机械之种的最佳渠道，脖子上挂着锁链的确不太合适，底层容易出问题。
星际这么大，他们自然不可能挨个去一个个小文明中解决问题，不如从根源上杜绝。

“之前可能比较麻烦，但现在应该不是问题…”李铭随意点头。

进化之路还没到尽头，永渊悬于头顶，李铭对“无敌”这两个字还比较抗拒。

但以前办不到的很多事情，现在而言都不算什么问题。

一切都不同了啊。

安度因心下不由感慨，机械师协会这才被监督了几年，就要再次放开。

可惜，他不是个机械师，否则也能分一杯羹。

唔…回去倒是可以安排几个机械师着手这方面的事情。

谢菲尔德也意识到，他们比其他人都要先得知这件事，加上这层关系在，喝口汤总没问题。

敲定这件事，李铭的心情也很不错。

随口聊了聊，又从安度因口中得知一个意外的消息。

“重建混乱中枢，在机械王庭附近？”李铭颇为意外。

安度因点头：“不错，我们几个已经商量过了，混乱星隙地理位置有优势，不管主动或者被动，这段时间过去之后，必然会有比之前更多的生命体来到这里，总要有个标志性建筑。”

“所以，我们准备合力重建。”

合力重建…意思就是我什么都不用管喽。

李铭自然不会拒绝，这对他只有好处没有坏处。

几人随口闲聊，氛围轻松愉悦，直至谢菲尔德的手环式智能终端忽然震动不止。

他脸上带着浅笑，随手把手里的酒杯放在吧台上，随手一点，小型虚拟屏幕弹出。

只是扫了一眼，他的脸色便豁然大变，愕然惊道：“我的公司被袭击了！”

嗯？

李铭双眼倏然凝住，一个闪身间，就已经出现在谢菲尔德身边。

“被袭击？”安度因神色奇异，谢菲尔德的生物公司，主营业务是对外售卖基因种子。

生意人，日常与人为善，基本上没得罪过什么人。

况且x级的基因种子都需要定制，袭击他的公司，只能得到一堆没什么用的基因种子。

不对…安度因忽然想到一件事，之前赫莫德莫名其妙的演了一出戏，不仅要抓谢菲尔德，最后还要杀。

李铭甚至开口意图阻止对方带走谢菲尔德。

而且，现在看青龙的态度，也对此十分关心啊。

到底什么原因呢？

他不由得揣测，脸色微微变化，很快想到了一个可能性。

难道是…究极基因种子？

“…十六个小时前发生的袭击？”李铭看着屏幕上，谢菲尔德的手下传来的汇报，“…清洗了整个公司…”

几乎是在他们步入中枢节点的同一时间。

(本章完)


第六百一十四章 应对 绝不能坐以待毙

是亚当。
李铭几乎第一时间锁定目标，金属面甲下的脸色闪烁。
在和赫莫德对峙的过程中，他便感受到不对劲，针对谢菲尔德的发难，来得毫无道理。
加上这次袭击，他几乎笃定，亚当必然洞悉到什么。
不仅让赫莫德进行试探，还针对防守空虚的夜月生物公司发动了袭击。
李铭知道问题出在什么地方，大概是克洛诺亚初声称揭晓他身份的信息，让亚当得到了。
但亚当肯定不可能直接相信，所以才会进行种种试探，他神色晦暗不定，“那他现在应该已经确定，青龙和我应该是一个人，真是个难缠的家伙。”
想到这里，他第一时间让坦卫的辅助系统连接机械王庭，看看老家是否遭到袭击。
来之前，他把自己的机械近卫，全都留在了王庭，就是为了避免意外情况。
以现在的敌人层次，机械近卫已经很难在正面提供助力，倒不如守家。
很快得到朱雀的回复，王庭倒是风平浪静，没有任何人袭击。
虽然王庭没事，但他现在已经考虑，要不要去帝国母星，直接弄死这家伙。
但他估摸着，亚当这家伙，很有可能已经从帝国母星离开，除非对方有足以制衡他的手段。
“不把我的星兽交出来，我就把帝国境内搅个天翻地覆。”李铭心下冷漠，下意识认为星兽已经丢失。
X级基因种子是重中之重，不容有失。
“青龙阁下，东西没丢。”谢菲尔德察觉到身旁愈发浓重的杀气，能猜到青龙在想什么，急忙暗中联系他。
“嗯？”李铭微诧，便听谢菲尔德解释道：“我临来的时候，已经让莫妮卡娅还有我的心腹带着东西，前往了另一个地方。”
这么高瞻远瞩？
李铭不免意外，之前为了避免其他人察觉到这x级基因种子对他的重要性，他都没主动联系过谢菲尔德几次。
正常情况下，谢菲尔德怎么会多此一举，而且这件事并没有告诉我。
他心下思虑，隐隐有了答案，但还是赞叹道，“厉害，防患于先知。”
谢菲尔德尴尬一笑，他当然没预估到会有人袭击他的公司。
之所以让人带着正在调制中的X级基因种子还有星兽离开，防的不是别人，而是青龙。
毕竟，他们前来中枢节点之时，心里还是十分忐忑，谢菲尔德和青龙是纯粹交易关系，没打过几次交道。
信任程度比不上安度因，安度因都有最坏预案，更不用说他。
他预估了很多种情况，最坏的情况，就是青龙不出现，而三大文明准备弄死他们。
等同被青龙坑死，那谢菲尔德自然也不愿意，再让青龙找到他的星兽。
那么珍贵的星兽，怎么着，青龙也会心疼一段时间。
没想到阴差阳错之下，反而立了一功。
李铭则暗中询问，“基因种子，调制到什么阶段了？”
谢菲尔德精神波动传来：“我估计，长则三个月，短则两个月，就能到收尾阶段。”
唔…李铭心下思虑，索性回应：“这样吧，你带着李铭一起回去，你公司的损失我会赔给你，希望你尽快把种子调试出来，如果有意外我会降临。”
拿到基因种子之后，便没有后顾之忧了，再慢慢炮制亚当这家伙。
这个基因种子果然很重要，谢菲尔德再次确定。
也猜到之前，青龙是故意表现得不在意。
“公司的损伤不算什么，哪能让阁下进行赔付。”谢菲尔德心虚，自然连连拒绝。
李铭见他态度坚决，也没有强求。
简单寒暄过后，众人分道扬镳。
雷诺兹还有米哈伊尔，带着盖乌斯等人返回自己的基地，等候青龙的后续指令。
李铭则跟着谢菲尔德，前往他的秘密基地。
安度因见状，心里直嘀咕，“居然让李铭跟着去了，这么重要，该不会真是究极基因种子吧？”
谢菲尔德有这种能力？
………
帝国母星，接到信息的科斯塔特第一时间联系了亚当。
“…他竟到这种地步了…”科斯塔特余悸未消。
天知道他和海因斯，施密特，接到相关情报的时候，内心有多么震撼，忍不住问道：
“他手里的半块永寂之星，怎么会有这么大的威力？”
亚当沉寂而默然，没有回答的想法。
科斯塔特也不是来特意来询问这件事，见亚当没什么反应，迅速道：
“我建议，您现在应该从帝国母星转移，进入流浪帝舰中。”
“以他现在的实力，足以发动斩首战术，虽然母星外围的防御措施极强，但他的潜伏手段，却足以轻易绕过。”
“已经第一时间开过闭门会，我会尽快转移。”亚当这才说话，不由叹了口气。
这就是个体实力无法制衡的麻烦之处，他们这些文明首脑，等同时刻处于危险中，只能不停转移。
虽然杀了他，第一时间就会有人顶上，但对于帝国的杀伤力，仍然很高。
不过他心里明白，李铭的实力其实是由多重维度的构成。
他本身的生命层次，应该并不高，机械圣灵以及永寂之星才是他最大的手段。
机械圣灵并非没有办法对抗，把应对锻锤神匠的预案拿出来就行。
至于克什米尔之枪，除非他愿意折损自己的生命力，否则等同摆设。
但仅剩的永寂之星，就能把他所有的方法，都堵得死死的。
“那就好…”科斯塔特不由点头，却又听亚当询问道：“圣堡那边什么情况？”
“我们第一时间就关闭了星门，就算青龙想赶来这里，至少也需要半年以上的时间，圣堡的对外通信早就截断。”科斯塔特汇报道，
“材料基本已经到位，剩下的准备用虚空之锚远距离传送，而我们最长，在三个月内就能打开圣堡。”
星际间的距离，就是抵挡青龙最大的屏障。
“那就好，迪格拉斯之冠，不能再落入他手里。”亚当肃然点头。
“那盖乌斯等人…”科斯塔特不由迟疑，“青龙会不会为了报复杀了他们？”
“不会。”亚当笃定道，李铭本质上并没有他表现出来的那么强大。
他仍然需要积累资本，至少不能每次都借助雷诺兹，还有米哈伊尔的机械体。
所以他需要资源，最好的办法，就是用这些俘虏的人，向他们换取资源。
正思虑着，眼前的屏幕两侧弹出紧急汇报，亚当似乎已经等待许久，第一时间打开，扫视一眼，不由失望。
“失败了啊…”
正是他派去袭击夜月生物公司之人的汇报。
他做了两手准备，三大文明联军主要在混乱中枢节点这边。
但他自己却暗中派了人，前往夜月生物公司。
只要谢菲尔德在中枢节点出现，那他的老巢就等同无人防守。
不过，夜月生物公司虽然攻破了，但什么都没找到。
“准备得这么充分，难道早知道我会动手？”亚当皱眉。
他派出去的人，其实质量不高。
帝国现在多线行事，圣堡那边派了一批人，通往圣堡基地的节点也要派人看守。
主宰实验室那边也要派人，中枢节点更要派人，导致他能调动的人手数量和质量，都实在有限。
帝国的X级生命体，也不是无穷无尽。
他本来还想派人前往机械王庭，趁李铭不在，进行偷袭。
但也正是由于调动的人马有限，但他不得不放弃的这个想法，李铭的手段很多，没有中坚战力的情况下，成功概率不高。
谢菲尔德却只是个X级生命体，把握更大点。
科斯塔特见亚当眉头紧锁，也不知道他接到了什么消息，只能沉默。
片刻后，又有新的信号接入，亚当抬头一扫，对科斯塔特道：“坦丁阁下联系我了。”
科斯塔特识趣地结束通信。
坦丁接入通讯，脸色很不好看，第一时间便问道：“他手里不只有半块吗？”
亚当深深地叹了口气，“我也不清楚。”
坦丁眉头紧锁，看向亚当的眼神中隐隐带着不满，但最后也没说什么。
倒是亚当询问道：“主宰实验室那边，没问题了吧。”
“已经安全转移，那群人虽然跃跃欲试，但古斯塔还有阿纳托利这两个人心怀鬼胎，最后还是不敢动手。”
“我们已经把三大神匠，留下的所有东西全部销毁，并且正在进行全方位筛查。”
“嗯。”亚当揉捏着眉头，“主宰实验室的暴露着实在预料之外，星盟很快会介入，准备把实验资料共享他们一份。”
坦丁愈发不满，冷哼一声。
亚当看出他的不满，却当作没发现，无奈道：
“青龙的个体实力已经失衡，究极生命体是对抗他的唯一希望，绝不能再让他找到实验室的位置。”
坦丁眯缝着眼，淡淡道：“究极生命体，倒也不是唯一的希望。”
“哦？”亚当神色微震，“有了新进展？”
主宰实验室的进度，每隔一段时间才会向他汇报，具体的细节他也不明白，只会看结果。
坦丁即便不满，也耐心解释道：“拉斐尔阁下，通过从尸体上萃取的源质，结合基因种子，培育出了一种，他称之为基因源质的物质。”
基因源质…亚当摩挲着下巴，上次地汇报倒是提到这东西，却只是猜想阶段。
坦丁回忆着拉斐尔的说辞，“举个例子，我的F级基因种子是赤焰鼠，如果用赤焰鼠的基因种子调配出基因源质，注射进我体内，可以对我的底层基因种子进行强化，强度提升到极高层次。”
亚当眸光大亮，忍不住道：“如果把x级基因种子开发到极限，而后依次注射这种基因源质进行强化，提高身体强度，最后再融合究极基因种子，是不是就能成为究极生命体？”
“理论上来说是这样。”坦丁点头，“不过，这种基因源质还处在不稳定的试验阶段。”
“究极基因种子，更是还在起步阶段。”
坦丁则紧接着强调：“我所说的方法，并非究极生命体。”
“而是我们这种路子走岔的进化体，由于过多的融合x级基因种子，导致基因结构被破坏。
“虽然无法成为究极生命体，但却可以通过基因源质，强化体内多条基因种子，从而在短时间内再度增强。”
坦丁没说的是，这种方法危险性很高，他们体内基因种子太多，很容易失衡。
若非青龙这次表现超出所有人预料，这个方法也不会提上案头。
亚当脸色变幻，吐出一口气，终于有了点好消息。
“但需要时间，这种基因源质还很不稳定，需要更多更大量实验。”
坦丁说到这里，终于按捺不住心中不满，刻意强调道：“如果永寂之星还在手里就好了，可以大幅度缩短实验时间。”
亚当知道，对方这是怪罪他当初接纳圣母教，从而弄丢了永寂之星。
但他依旧装作什么都不明白，甚至附和道：“是啊，可惜。”
坦丁不免心中一堵，冷声道：“圣皇最好祈祷，在我们的计划成形之前，青龙找不到实验室所在之地。”
“是啊…祈祷。”亚当长叹一口气，坦丁面无表情，直接结束了通讯。
“我若不接纳圣母教，现在和你谈话的就是别人了。”亚当摇摇头，并不为自己当初的所作所为感到后悔。
约莫两三个小时之后，他的转移措施便准备就绪，亲卫队长前来通知他，准备前往隐秘航道，在确定拥有制衡青龙的手段之前，不会再回来。
亚当从王座上起身，结果还没动弹，桌面的终端便急促响起。
“帝星外围防御指挥官？”亚当看着通讯来源，不由意外。
接通之后，面色肃然的指挥官便汇报：“圣皇，紧急消息，圣母，先知，莫里斯，还有一个自称炼金男爵的X级生命体，已经抵达外围防御警戒线，要求与您会面。”
亚当动作一顿，脸上的神色忽然变得很精彩，这几个家伙，全都是他的熟人啊。
并且，还有一个共通点，和青龙多多少少都有牵扯。
“有意思，在这个时候突然前来…”他的思绪急促转动，当即命令道：“让他们进来。”
(本章完)


第六百一十五章 三线计划

第614章 三线计划

李铭与谢菲尔德乘坐的小型战舰，是向米哈伊尔借用，风格简约质朴，是严格按照设计图纸打造。

不像雷诺兹，会添加很多莫名其妙的东西。

操作台上，他正在输入坐标指令。

“大概需要多久，才能抵达你的秘密基地？”

李铭的青龙马甲还没脱下，谢菲尔德也不敢怠慢，迅速回应道：

“秘密基地仍在混乱星隙，从这里出发，通过星门跃迁，预估一个半月就能抵达。”

李铭略作盘算，时间还不算太长，他扫了眼看起来有些紧张的谢菲尔德，语气也不算客气，

“谢菲尔德阁下，你现在也应该猜得出来，这基因种子在我这里的优先级很高。”

“我明白，我一定拼尽所有力量，确保基因种子调制成功。”

谢菲尔德心下一紧，他自作主张，把星兽带往秘密基地，虽然阴差阳错下算是避免了被人洗劫。

但原始动机，却让他感觉有点心虚，并且隐隐感觉青龙已经猜出他的想法。

本来他以为，这东西只能让青龙稍微心疼而已，但没想到重要性远超他的预估。

那他之前的行为，多少有点挑战青龙底线的意味，因此十分忐忑。

“尽力就好。”李铭略作敲打便罢。

而坦卫内部的辅助系统又跳出通知，有人正联系他。

扫了眼备注，李铭让谢菲尔德抵达之后，通知自己便返回了房间。

接听之后，依旧是一条音波线，悬浮于坦卫的内部视界右侧，正是领航者。

“青龙阁下。”他率先开口，语气蕴含着敬重。

“那边现在怎么样？”李铭上来便直接询问。

伊戈尔也没废话，当即汇报道：“前半段计划，和阁下预估中的一样。”

“不过，即便混乱星隙的战果传来，古斯塔等人也不敢主动发动攻击，目前那坐标位置已经空空如也，进行了转移。”

伊戈尔颇为无奈，“我已经尽力诱导，甚至刺激坦丁主动出手，但高等生命体联合组织那群人，却只愿意被动防御。”

“正常。”李铭并不意外，“谁都不想当炮灰，坦丁和阿尔维斯发起狠来，肯定能杀不少人。”

“可…现在那处坐标已经转移，再想找到，恐怕很难了。”伊戈尔隐隐提醒。

在前半段的时候，他的确钦佩青龙的手段之高超，以星盟入局，变相牵制混乱星隙的战况。

可当战果传来的时候，他却有些茫然。

可按照战况倒推，即便不牵制星盟，青龙也有足够的实力摆平现场战场，那坐标这边就显得多此一举。

所以，他才想在对方转移之前，刺激高等生命体联合组织出手，尽力拦下，结果依旧失败。

“嗯，我知道了。”李铭只是点头，不置可否。
他当然明白领航者的意思。

但对方现在是以结果倒推，可实际上，他在事前，始终保持着警惕心态。

克什米尔之枪就是最大的不确定性，极少有相关资料流传出来。

保险起见，他才会以主宰实验室牵扯星盟，结果克什米尔之枪，并没有他想象中的强大。

而伊戈尔现在的结论，则是马后炮。

当然，他是以“神鬼莫测”的青龙作为主体，才会得出“这个计划完全没有必要的”结论。

毕竟，他并不认为，青龙在事前会有不确定的心态。

至于主宰实验室的位置转移问题，李铭并不在意。

他和雷诺兹以及米哈伊尔也不止一次降临过主宰实验室，早在这个计划开始实施之前，他就已经做了双手准备。

无论位置在什么地方，对他而言都只是距离问题，不存在找不找得到。

见青龙对此反应平平，伊戈尔也没有继续纠结此事。

只是心中愈发好奇，那地方到底隐藏着什么秘密。

“对了，还有一件事，我们尊敬的会长阁下，现在应该已经准备隐藏起来了。”伊戈尔的言语中不乏讥讽，“我们才准备返航，他便借口消失了，恐怕是怕被阁下清算。”

“他跑得还挺快。”李铭不意外，这些X级生命体，只要打定主意藏起来，很难找到。

以往，他经常以此作为心中退路，应对各种状况，现在也成了别人的退路。

两人简单交流片刻，领航者便主动请缨，让他的活动方向重新针对帝国，并且做出推测：“亚当现在肯定已经步入流浪帝舰中。”

“流浪帝舰？”李铭对这个名词比较陌生，让他详细解释。

“这是应对超限个体的方案，星际中一旦出现某个暂时无法制衡的生命体，帝国便会启动类似的方案，第一时间隐藏起来，远程操控一切。”伊戈尔叙述道：

“流浪坐标是随机生成，通信讯号则会经过多个中转站处理，一旦流浪帝舰从帝国母星离开，便不会有人知道它的航行轨迹。”

“直至找出来行之有效的预案，很多文明都有类似的方案，斩首战术虽然无法覆灭他们，却也能造成极大创伤。”

李铭不由点头，领航者所说和他之前的猜测大致相符，亚当肯定不会把自己置身于危险中。

转而又问道：“你能找到吗？”

伊戈尔一下滞住，这几乎是帝国最隐秘的预案之一，经手的人都寥寥无几，他怎么可能找到。

李铭也知道自己误会了对方的意思，随即道：“那你就盯着帝国吧，有什么异常，第一时间向我汇报。”

领航者应了一声，便结束通信。

李铭表面的坦卫褪去，思考着下一步行动，目前最要紧的，就是拿到X级基因种子。

他的开发进度，在完全体永寂之星的帮助下，要不了太久，就能达到100%。

但眼下，整个星际看似没有制衡他的力量，但他也并未放松。

在他和三大文明的关系，没有因为圣堡的事情破裂时，主宰实验室那边，就从尸体中萃取出了类似源质的东西。

目前，又过去了一段时间，不知道有什么最新成果。
“主要有两件事，圣堡…尸体…”他低声呢喃着。

赫克勒准备的手段，估计快好了。

在混乱星隙的事情之后，估计三大文明会关闭，乃至销毁通向圣堡基地的星门通道。

如果无法跃迁，真身前往起码需要半年以上的时间，到地方黄花菜都凉了。

不过，他可以通过沟通圣堡从而降临，打对方一个措手不及，唯一问题就是圣堡的拟态生命体，无法离开圣堡，只能等对方动手。

至于主宰实验室那边…李铭有些犹豫。

他自然不可能进化到x级生命体便停止，究极生命体阶段，才有对抗永渊的资本。

没有三大文明的力量，他自己恐怕很难研究得出来，通往更高层次的进化路线。

“但放任他们研究，也不行，一旦作出突破，势必又得蠢蠢欲动…徒增风险。”李铭沉吟着。

等拿到他的x级基因种子，便会对主宰实验室下手，还需要等待几个月。

但他也不会浪费中间时间，当即便打开智能终端，联系安度因。

让他派一批星门建造队，前去自己指定的坐标，一路建造小型跃迁星门。

那坐标在主宰实验室附近，等这边种子到手，他便能直接跃迁过去。

双线行事，时间利用到极点。

想了想，他又给了安度因一个坐标，是通往圣堡的，既然已经双线，不如三线，有备无患。

安排好这边的事情，他便进入了久违的开发状态。

没有一系列药剂的辅助，效率虽然低了一筹，但时间不能浪费。

而等他抵达谢菲尔德的秘密基地，开发进度已经达到69%。

也就是之前和安度因几人待在一起的时候，不好动用永寂之星开发，不然开发进度还会更高。

秘密基地，位于一片颇为奇特的星域。

舷窗外是两颗对撞的巨大陨星，依旧保持着对撞后炸开的姿态，崩裂出来的碎石，在四周形成了密密麻麻陨石环带，是天然保护伞。

基地就在最深处，一路前行，没入船坞中，战舰卡进电磁停泊位。

舱门打开，黑天鹅般的莫妮卡娅已经在这里等候，依旧穿着黑色长裙，双手在身前微微交叉，静谧优雅，脖颈细腻微昂。

“父亲…”她微微颔首，又看向李铭，目光奇异，自然早就得知了混乱星隙的新闻。

也清晰地明白，李铭现在已经成为整片星际中最尊贵的一批人。

谢菲尔德不敢耽搁，当即便问道：“人手资源怎么样了？我要开始调配基因种子。”

“已经安排好了。”莫妮卡娅回应道，“您可以随时开始。”

谢菲尔德现在可不敢有丝毫怠慢，让莫妮卡娅照看李铭。

而他自己则朝着更深处而去，莫尼卡娅带着李铭，前往安排好的房间。

“这里没有对外通信？”李铭扫了眼智能终端，抬头问道。
“为了保持隐秘，这里只有一台对外通信仪，其他对外信号则处于屏蔽状态。”莫妮卡娅低声回应。

“我老师可以随时降临，不用刻意隐藏了，全都打开吧。”李铭随意道。

莫妮卡娅微滞，也没拒绝，点头道：“我明白了。”

当她带着李铭来到房间的时候，智能终端的对外通信已经恢复，一连好几个弹窗浮现。

“啧啧，这才联系我，星盟内部斗争这么激烈啊。”李铭看了眼消息提醒，发现都是星盟的谈判官。

送走莫妮卡亚，他略作整理，坦卫浮现，这才回拨。

仅仅片刻而已，虚拟屏幕上便浮现一个带着微笑的星际人类，戴着金丝眼镜。

“青龙阁下，我是星盟的谈判官，您可以称呼我--张恒宇。”他自我介绍。

这个名字…李铭心头微动，果不其然，便听对方继续道：“我的祖父来自蓝星，与阁下的学生，同出一个文明。”

他特意强调却又补充，“当然您千万不要误会，我并非要刻意拉近关系，只是希望您在谈判过程中，更舒适些。”

李铭反应很平淡，“联邦在事情结束十天后就联系了我，帝国也在半个月前与建立沟通，倒是星盟…拖在最后。”

“我甚至都以为，俘虏的那些家伙对星盟并不重要。”

“您误会了。”张恒宇苦笑一声，低声道：“其实是古铁雷斯主席从回来之后便一直应对各种弹劾，那些人是很重要，可古铁雷斯主席，对自己的位置更加看重啊。”

“你倒是个人才。”李铭不由意外，他当然知道星盟内部的剧烈斗争，来的路上也关注过。

古铁雷斯因为弄丢了克什米尔之枪，以及被俘虏了大量x级生命体，经受了数轮弹劾。

可谓焦头烂额，但古铁雷斯也不是吹的，最后竟堪堪保住了位置，这里面应该有主宰实验室的一部分原因。

这件事反正也不是秘密，如此坦然地说出来，还能博得几分好感。

“承蒙您抬爱，要是这次谈判失利，星盟混不下去，希望阁下手底下有我那么一丁点的位置。”张恒宇就这么直白地说道，说话风格的确有几分蓝星文明韵味。

“我愈发欣赏你了。”李铭淡淡道，张宏宇的笑容愈发浓密，但还没有说话，脸色突然微变。

有两道通信讯号同步接入，源自青龙那边。

他心中大概已经有了猜测，确定接入后，眼前的屏幕分成三块，青龙两侧正是帝国的科斯塔特，以及联邦的狄乌斯。

都是和青龙曾经有过深入接触的“老朋友。”

这不是张恒宇第一次接触，他在联络青龙之前，他已经和这两位暗中交流过，询问他们的价码。

目的自然是形成统一战线，不给青龙抬价的机会，谈判是门艺术活，本就要极限拉扯，互相探知底牌。

让他意外的是，青龙根本没给他们报价的机会，一定要等三方的负责人全部到齐之后再谈。

李铭并没有给三方打招呼的机会，直接道：“星盟的人终于想起来联系我，科斯塔特，狄乌斯，现在我们可以谈谈了。”

此人正襟危坐，背后的大量智囊团也做好准备。

“对了…”李铭恍若忽然想起般，“有件事需要告诉你们，三位中的某一位，暗中向我开价，愿意用极高的价格，赎回所有俘虏。”

此话一出，三人脸色控制不住地变化，心中只有一个想法--

谁这么不地道！？

(本章完)


第六百一十六章 所谓皈依者狂热

三人隐晦地互相打量，暗中怒骂的同时，却又不得不承认，购买俘虏简直是一个天才的想法。
毕竟，在青龙手中的，可都是X级生命体，买回去，稍微一改造，就是绝佳战力。
虽然前段时间联合起来针对了青龙，但不代表他们之间就没有隔阂，不少血仇依旧存在。
到底是谁呢？
张恒宇脸色阴晴不定，目光游移，说好的统一战线呢。
狄乌斯明显不悦，扫视两人。
只有科斯塔特暗中嘀咕，他对青龙最熟悉，这句话不一定是其他两个人说的，也有可能是青龙在搞鬼。
三人已经互相猜忌。
想到这里，他索性道：“青龙阁下，按照星际惯例，X级生命体的赎回价格是五百亿星币…”
“等等…”李铭淡淡打断，“还没到你们报价的时候。”
“这…”科斯塔特一愣，已经感到熟悉的难缠感。
“这次联军为何而动，应该不用我多说，你们行动前给我泼了多少脏水，应该也不用我说了吧。”李铭语气平静。
“你们现在战败，没有任何歉意，就过来谈交易俘虏，是不是太理所当然了点。”
张恒宇眼神微闪，“那您的意思是？”
“先满足我几个要求，再来谈赎回俘虏的事情吧。”李铭道。
科斯塔特心口一憋，哪有这种道理，谈判前还得先满足你的要求？
“理所应当。”张恒宇当即便应下。
科斯塔特怒目而视，这蠢蛋，不是说好统一阵线吗？
被青龙这么稍微一挑拨，就抛之脑后了？
“不过…”张恒宇又为难道：“希望阁下也能理解我们，如果是太繁杂的要求，我们也无能为力。”
他自有想法，他是三人中唯一一个不是x级生命体家伙，很年轻，并没有被所谓“文明的威严”洗脑。
甭管是不是挑拨离间，青龙明显不准备善了。
对方打赢了战斗，俘虏了他们的人，本就占据主动权。
只要不是要求古铁雷斯直播吃＊，都可以商量。
“不错…”李铭满意点头，“两位不如向他学着点。”
不攥出点尿来，怎么对得起浩浩荡荡的联军行动。
科斯塔特和狄乌斯脸色难看，却也不得不咬牙认下。
直至四五十分钟之后，这场讨论才逐渐落幕。
而李铭则第一时间给高等生命体联合组织群发消息，召开会议，没给他们留太多时间，就在半天后。
中间这段时间，他则联系了乌尔里希，他已经忙得脚不沾地。
星际间超过80%的文明，组织，势力都对机械王庭发送了相关合约，甚至是以请求的态势，让他们建设分部。
这已经都不能称得上是快速发展，简直可以说是狂飙，反而是机械王庭的人手捉襟见肘。
大概了解那边情况之后，又稍微等了片刻，便到约定的会议时间。
这房间有基础的投影设备，李铭将就着用。
高等生命体联合组织官方会议频道，时间一到，加入会议的人数便飙升。
一分钟内，不管是监督席，还是普通成员席，以及理事席都到了90%以上。
十分钟后，所有人全部到齐，整个会议大厅，除了那些已经陨落的X级生命体，几乎没有任何空位。
甚至说，整体组织成员数量，自混乱星隙事件结束后，还多了二十多个，数量达到惊人的一百零三位。
整个会场寂静无声，全都看着座位上的青龙。
这是混乱星隙的战斗结束后，青龙第一次召开高等生命体联合会议，比他们预估中的还要更晚一些。
可以这么说，几乎所有组织成员都预估到会有这场会议。
他们也不知道青龙会在这场会议上说些什么。
说x级生命体们，从今以后就站起来了？听起来有些搞笑。
或者严厉斥责三大文明的这次袭击，把他们骂得一无是处。
又或者说，提及红河星流深处的秘密。
无论哪一种，都让他们心痒难耐。
因此，接到会议链接的第一时间，他们便放下了手中的所有事情，静待会议开始。
而有些人也敏锐地察觉到，在另一侧，有几个陌生的席位。
雷诺兹，米哈伊尔…还有机械师协会监督理事会的几个人。
不少人看到这几个家伙，心里便生出不少猜测。
坐在主位上的古斯塔如坐针毡，若有若无的眼神从他身上扫过，作为第一时间便销声匿迹的会长，他已然成了笑谈。
算计青龙不成，反被利用，近乎让他的威望一落千丈。
古斯塔知道眼下局势，面无表情，余光打量着青龙，发现他一如既往的平静。
出乎众人预料，第一个开口的并非青龙，而是坐在古斯塔另一侧的阿纳托利，环视四周，“人应该已经差不多来齐了。”
他脸色沉凝，带着几分肃然，“这次会议是由青龙阁下召开，本来我不应该先开口。”
“但借着这次会议，我却有几句话要说，青龙阁下或许不太想听，但希望不要怪罪。”
什么意思？阿纳托利这是不服？
一部分人心头微震，意识到或许有好戏看了，聚精会神。
安度因等人也颇为意外地看向这位黄昏隐士，难道他要站着死？
“第一点。”阿纳托利沉声道，“在前段时间，青龙阁下遭到三大文明的联合围攻，作为高等生命体联合组织的副理事长，我们理应前去帮助。”
“但，某些人却为了一己私利，强行裹挟我们前往其他地方，并且畏畏缩缩，前瞻后顾。”
“所以，为了组织的发展，我认为古斯塔，已经没有资格继续理事席会长职务！”
嗯？
众人一懵，而后愕然，阿纳托利这是跳反了？
还不是简单地跳反，反手就是一刀啊。
“同时，我提名，青龙阁下替代古斯塔，担任会长职务。”阿纳托利说得慷慨激昂，在整个过程中都没有去看古斯塔或者青龙。
直至最后，他才看向青龙，“我知道这个消息很突然，但请阁下千万不要推辞。”
瑟妮尔低声笑着，安度因一脸鄙夷。
古斯塔脸色控制不住地看，他知道自己大概会被青龙清算，这个会长职务恐怕也保不住。
但没想到出来冲锋的居然是阿纳托利。
他目光森然，你就这么恐惧吗？
站着说不腰疼，阿纳托利心下冷笑。
古斯塔这王八蛋抽身得很快，他能销声匿迹，阿纳多利却做不到。
他的进化体系特殊，必须依靠大量的生命体口口相传，如果他销声匿迹，过个几百年，自己可能会退化到a级以下。
他只能留下直面青龙，唯一的自保办法，就是带头冲锋。
李铭也颇为意外，静静地看着。
三大文明的代表冷眼以对，会长职务，正常情况下，是应该由三大文明以及星际联盟指定。
但现在也没有人跳出来阻拦，所有人都知道这是不可挡的，是大势所趋。
同时也代表着，高等生命学联合组织，已经脱离三大文明的影响。
等众人消化得差不多，阿纳托利便开始投票。
李铭也懒得装，反对票也没投，沉默地坐着。
古斯塔倒是投了赞成票，其他人也全都是赞成票，没有任何反对意见。
就连理事席中，三大文明的人，也都是弃权票。
毕竟俘虏还在青龙手里，他们也不敢跳出来找茬。
“罕见的票型，证明青龙阁下是众望所归，请阁下千万不要推辞。”阿纳托利高声赞叹着。
古斯塔已经起身，而李铭用的是普通的投影设备，接入会长链接，替代古斯塔的位置。
“让我们，共同恭贺，新的会长，青龙阁下。”阿纳托利语气高亢，带头鼓掌，而后掌声此起彼伏。
片刻后，阿纳托利双手虚按，逐渐平静下来之后，他又叹道：“我知道强迫阁下成为会长，阁下可能会不愿。”
“但组织的发展离不开阁下的监督，所以，我还有一个提议。”
众人看着他伸出一根手指，心中不由吐槽，这是黄昏隐士？
你的优雅，神秘呢？
这不是成狗腿子了。
一直看戏的雷诺兹不由啐了口，和米哈伊尔低声讨论着什么。
李铭不由微微侧头看来，也有些好奇。
如果说，阿纳托利推举他成为会长，还在情理之中的话。
后面这个提议，他也想不到会是什么。
“一票否决权。”他吐出几个字，道：“我提议，会长理应拥有一票否决权。”
话音落下，整个会场都沉寂了，刚换了座位的古斯塔脸颊狠狠一抽。
安度因心中的鄙夷变成了钦佩，真够厉害的。
其他人心下不由惊异，一票否决权，将会极大增强青龙的权威，这是一种无形的威势。
说实话，不少人心中下意识地抗拒，他们都能看得出来，这将会带来什么。
其实以青龙现在的威势，不出意外的话，他不赞成的事别人也很难干成。
但是“很难”不代表没有希望，而现在，一票否决权把这点希望也给抹去了。
他们想要青龙顶在前面，却不希望青龙可以随意影响他们的利益。
但真要有人领头投反对票，又没人敢。
混乱星隙的战斗结束还没两个月呢，克什米尔之枪都在青龙手里，谁真敢反对？
“投票吧各位。”阿纳托利环视四周，率先赞成。
紧跟着，一个个赞成票依次举起，三大文明代表的脸色已经黑成锅底，监督席上，各文明代表交头接耳。
“又是全票通过，果然众望所归啊。”阿纳托利又赞叹了一句，这才缓缓坐下，低声道：“希望阁下，不要怪我自作主张。”
李铭沉默了会，才终于回应他：“以往，我们接触得不多，以后希望多接触。”
“自然。”阿纳托利心头一跳，又一松，这关算是过去了。
“感谢各位的支持。”李铭这才开口，却不提混乱星隙的事情，只是感慨道：“阿纳托利阁下刚刚说的一些话，我很赞成。”
“既然众位支持我成为会长，我也希望组织发展得越来越好，也有几个提议。”
众人寂静无声。
“首先，我认为监督席可以撤掉了。”李铭淡淡道，“高等生命体联合组织，只对星际负责，不对任何文明负责。”
短暂的沉寂过后，监督席上，喧沸不止，三大文明代表面无表情，却并不意外的样子。
不少人眼神微亮，当即便要举手，对监督局的存在很多人都不爽，感觉自己就像被上了锁链一样。
也不愧是青龙，上来就拿监督席开刀。
投票流程简单随意，自然全票通过。
就连三大文明在历史其中的人都投了赞成票，这让监督席上的文明代表都意识到某些事情，吵闹声逐渐停止。
“既然全票通过，下次联合会议便没有各位监督席文明代表的位置了，希望各位明白。”李铭面对监督席说了句，随后又道：
“当然，今天还需要各位，见证最后一件事。”
他肃然道：“我提议，解除机械师协会的内部监督理事会。”
众人不由一诧，脸色莫名，这好像，不在他们影响范畴中吧。
一部分人很意外，他们还以为雷诺兹和米哈伊尔出现在这里，是青龙想让他们加入高等生命联合组织。
各监督席代表更是茫然无措，竟真有人硬着头皮站了起来，低声道：“青龙阁下，我对您没有任何意见，只是这件事，好像不是高等生命体联合组织，可以决定的。”
“几位认为呢？”李铭没有回答，而是看向三大文明代表。
坐在中央的联邦代表漠然道，“理论上来说没有，但青龙毕竟是机械师协会内部神匠，有一定管理权。”
众人顿时恍然，这是达成交易了啊。
既然三大文明都没有意见，之前说话的那人，连连解释自己只是纯粹的疑问，并没有任何其他意思，而后才惴惴不安地坐下，坐立不安。
“你看这群人，想想他们以前的样子，真可笑。”目睹全过程的雷诺兹嗤笑。
米哈伊尔看着青龙。心中却不免想起机械师协会被套上枷锁时的情景，他的无奈，雷诺兹的愤恨。
这才短短几年，形势便大不相同。
(本章完)


第六百一十七章 青龙的肆无忌惮

成员席上，众人眼神闪烁，不少人在暗中交流，这个提案看起来只和各个文明有关。
但要说起来，其实这个提案，还真和现场不少X级生命体有关。
特别是那些，被本土文明所培养起来的X级生命体。
在机械师协会被监督起来之后，他们本身以及麾下势力，都吃了不少相关利益。
现在虽然不至于吐出来，但以后难保不会遭到清算。
他们都考虑到颇为长远之后的事情，特别是想到自己下的某些黑手，不免担心。
机械师协会这个组织，原本属于大肥羊，三大文明举起屠刀，各文明追随在后。
现在青龙崛起，肥羊有了后台，这事就麻烦了。
有一部分人的脸色都是大变，心中升起几分急躁，当初痛打落水狗的时候，他们可都没留手啊，谁能想到还有这么一天。
投票已经开始，一些从未和机械师协会有过交集的，自然痛快地投下了赞成票。
剩下的磨磨蹭蹭，极不情愿，却也没有方法。
依旧是那个问题，他们不敢反对青龙，只能赞成。
又是一个全票通过的票型，李铭不由点头，语气平静，“十分感谢各位的支持。”
“不过，有一点我需要强调，既然投了赞成票，就希望各位认真履行。”
他言语中带着敲打，太知道这些家伙是什么玩意。
眼下的情况是，他需要高等生命体联合组织作为自己的触手，不可能每件事都亲力亲为。
而这些人也需要一面旗帜，作为他们的依仗，必要有足够的实力，威望，压下其他人的心思，团结众人。
不过，整体上而言，他的主动性更多点，毕竟这群人始终无法拧成一股一致，所以他肆无忌惮。
众人心中微凛，也不敢有人说什么，纷纷点头表示赞同。
“诸位还有其他提案吗？”李铭询问。
安度因眼神微闪，道：“我倒是有个想法。”
本已经准备散会的众人，不由诧异起来。
等下次会议，监督席才会撤去，现在还没有撤。
青龙关于机械师协会的提案，涉及到各个文明，所以才会在这场会议中提出，等同通知。
安度因如果明智的话，等下次会议，再提及他的提案最合适。
“是这样，高等生命体联合组织已经逐渐稳定下来，所以我想在其下，增设S级生命体联合分部，A级生命体联合分部，依此类推…”他缓缓叙述，“协助管理这些星际社会不稳定因素。”
联合组织成员愕然不止，眼神闪烁。
这是谁的意思，安度因还是青龙？
只是刚说罢，监督席中便有人起身驳斥，沉声道：“完全没有这个必要，低等进化体，各文明间自会处理。”
“不错…”其他文明代表也纷纷附和，态度坚决，余光却不停扫向青龙。
“安度因阁下…”联邦代表脸色阴沉，这件事可没在他们的默许范围之内，“此事关系甚大，稍有不慎便会引起星际动荡，再议吧。”
古斯塔心下意外，安度因这一步，迈得可真大。
高等生命体联合组织所谓的投票，决定的其实还是整体大框架上的东西。
例如解除机械师协会的监督这件事，设立监督委员会的时间还比较短，各个文明的深入利益还没有绑定。
有三大文明默许，其他文明碍于青龙威望，也就捏着鼻子认了。
可没有这些前提，就算他们内部的提案通过也没用，没人会听。
他们这些人，更不可能前往一个个大大小小的文明中亲自监督他们实行。
可一旦增设各生命层级分部，事态立时不同，有了贯彻到底的触角，各文明就算不同意也不行。
特别是进化体犯罪问题。
高等生命体联合组织的成员都是x级生命体，本来就处理不了这些人，普通文明甚至接触不到，感触不深。
可一旦增设各生命层次分部，到时候犯了罪的进化体，往其中一蹲，他们还能不能抓？
这个提案，将会出现一系列问题，甚至从根本上动摇各文明的统治。
监督席上的文明代表，几乎都站了起来表示抗议。
安度因环视四周，却并不生气，耸耸肩道：“只是随口一提而已，既然各位不同意那就算了。”
他退得轻易，一道道目光交织在青龙脸上，却见他默不作声。
估计是青龙让安度因进行试探，探探口气，各文明反应如果不这么激烈，估计肯定会推进。
这种涉及外部势力和文明的投票，如果不提前知会，只是内部通过，就只是过家家而已，没人会配合。
“环境还不允许…”李铭倒很平静，安度因和他提过此事，但他并未放在心上。
这种相当于掘根的提案，不被反抗才怪。
李铭又问了一遍，还有没有人提案，这次才真的寂静无声，等了三五分钟之后，他便宣布此次会议结束。
“相关提案信息，在整理之后，将会对外宣布。”
古斯塔一言不发地消失，他的沉默出乎很多人预料。
不过，会议结束之后，这位前任会长，第一时间找到阿纳托利，言语讥讽：“黄昏隐士阁下真不愧其名啊，为青龙慷慨激昂的冲锋。”
“你自己成为会长，都不见得这么激动吧。”
古斯塔就算心机再深，这次怎么可能没有怨气，特别是对阿纳托利。
背叛者比敌人更加可恨。
阿纳托利却颇为悠然，闻言并不生气，边走边说道，“古斯塔，用不着这么义愤填膺。”
“真有怒火的话，可以去朝青龙发泄，你都已经准备销声匿迹了，结果整个会议上，连呛声都不敢？一点脾气也没有？”
“不还是怕万一惹恼了青龙，对方不惜耗费代价也要找到你。”
古斯塔脸色死寂，阿纳托利微笑，似乎洞穿了对方的想法，“我猜，你这次来找我应该不纯粹是因为背叛的怨气吧。”
“你我属于合作，大难临头各自找出路不很正常吗，怎么能说是背叛，又或者说，你在嫉妒？”
古斯塔瞳孔微微收缩，死寂的脸上泛起波澜，却很快收敛。
阿纳托利却始终低着头，屏幕那边传来叮叮当当的声音，似乎在翻找什么金属器具，同时继续道：“嫉妒我让青龙满意，躲过了清算，不用抛弃耗费心血创建的势力。”
“毕竟，你现在只能像一只阴沟里的老鼠，眼睁睁看着别人对曾经不可一世的黑洞殿堂之主，肆无忌惮地嘲笑和污蔑，却没有任何办法。”
眼前的屏幕模糊了瞬，信号似乎不稳定，阿纳托利满意地拿起一把黄铜色的细长厨刀，在手里掂了掂。
古斯塔面无表情：“小心被清算，三大文明不会轻易咽下这口气，他们在红河星流深处，到底发现了什么秘密，还不知道。”
“那就不麻烦阁下操心了。”阿纳托利微顿，而后又道：“对了，如果阁下准备偷袭我，可得好好想想，我今天是不是故意激怒你。”
啪--
眼下的虚拟屏幕消失，阿纳托利脸上的神色也缓缓收敛，专注下刀，黄铜色厨刀细致地处理着金属砧板的白紫色鱼肉。
………
与此同时，星际联盟已经对外公布高等生命体联合组织，在会议上的一系列提案。
首当其冲便是会长的更替，青龙替代古斯塔成为新会长。
这一点倒是没有太多人意外，就算不知道内情的人也能看得出来，青龙的威望就超过古斯塔。
不过第二条，便引起了轩然大波。
“…高等生命体联合组织成立至今，于建立之初成立的文明监督席，完美地履行了其应尽的责任与义务，始终让联合组织成长在正确的道路，完成了其历史使命。
经由内部投票决定，从今天起撤销文明监督席…”
不少人和势力都敏锐地意识到，高等生命体联合组织已经走向全新的阶段。
然而，还有第三条公告，让一些人摸不着头脑。
“…经联合投票决定，撤销机械师协会的内部监督委员会。”
这个公告很简短，发布之后，机械师协会内部当即便讨论开了，很多机械师都无比兴奋，大喊“青龙神匠威武！”
而很多星际专业人员已经开始分析，其主要关注点便在于，这应该不属于高等生命体联合组织的职责范围。
这是不是在某种程度上意味着，联合组织的权势更大了？
所有人都很清楚，这些事情都和青龙脱不了干系。
正当外界如火如荼地针对星际联盟的公告，进行各种分析，推测青龙在其中扮演什么样的角色时。
一个更加劲爆的新闻，席卷而来——三大文明，共同发布道歉声明。
对外发言人的说法不太一样，但含义都差不多。
这次行动，是因为文明内部没有仔细审查，并且有一系列错误情报，所导致的误会。
他们强调，混乱星隙的确是罪犯聚集之地，但青龙却并不牵扯，并且在事态酝酿之后，积极配合清理罪犯，是星际楷模。
他们理应对青龙，做出正式且郑重的道歉，并且赔偿一系列损失。
其实自从混乱星隙事态结束之后，很多人都在推测三大文明对这次袭击到底会怎么样定调。
是强烈申饬，继续针对。
还是漠然不语，吃下闷亏。
乃至于低头认错，发表道歉。
正常情况下是没有最后一个可能性的，或者说，不会以“道歉”的形式。
对外公开道歉，大损失文明威严，造成的影响很难实质衡量。
最多打个“哈哈”，而后与青龙暗中达成各种协定，这件事就这么揭过，这是以往出现类似情况的模板。
所以很多人都吃惊，没想到，三大文明竟然真的正面服软了。
而更多普通生命体则感到不可思议，在他们的脑海中，“三大文明近乎无敌”的思想烙印，仍然存在，即便青龙的战绩高人。
但他们却很难清晰地了解其中的内情，下意识认为，就算是这样，三大文明仍然可以对付，因此更为吃惊。
而一部分以“首席龙吹”为主的狂热粉丝，则迎来大狂欢与清算，游走在之前唱反调的一些人中，狠狠嘲讽。
略微沉寂下去的星际再次沸腾，一个想法逐渐根植到了解相关新闻的生命体脑海中——
“三大文明，好像真奈何不了青龙。”
……
谢菲尔德的秘密基地，在三大文明的道歉声明第一时间发出之后。
科斯塔特，迪乌斯，还有张恒宇三人，便再次联系到了李铭。
“解绑机械师协会，撤销监督席，公开对你道歉，我们都已经完成，现在可以谈判了吗。”科斯塔特脸色紧绷。
其中每一个要求，都能在可预见的范围内，对三大文明以及其他文明造成不少影响。
并且持续性加强青龙的威望，属于看不见的损失。
即便如此，他们也得捏着鼻子认下，这就是战败的代价。
“嗯，既然各位诚意十足，那就可以谈谈了。”李铭也点头，微笑道：“各位，报价吧。”
他不准备进行什么分而治之的操作，上次最多是恶心他们一下。
这三方都不是蠢货，私底下肯定会疯狂交流，不会让他互相拿捏，还不如一起谈。
“根据星际惯例…”科斯塔特张口便说道，“X级生命体的赎回价格，是五百亿星币…”
“太低了。”李铭当即打断，皱眉道：“一个x级生命体的收益，远远不止五百亿。”
不过，他了解过“行情”，科斯塔特还真没忽悠他。
并且，这个价格还是文明与文明之间的交易价格。
最开始来自星际联盟还没建立之时，当时混战的文明可不少，起初当然是死战不休。
后来打着打着文明越来越少，战局收敛，俘虏便成了主流。
交易价格太低没有威慑力，交易价格太高，又不舍得。
当时没有绝对的优势方，互相之间都有俘虏的情况发生，相当于给自己也行了方便。
这个“行价”便逐渐定下来，保持至今。
直至现在，三大文明互相之间有摩擦的时候，依旧是按照这个价格，来赎回被俘虏的x级生命体，无论实力高低。
文明与个体的交易价格更低，例如上次，李铭抓住了帝国的x级生命体，帝国甚至准备拿十来亿糊弄他。
(本章完)


第六百一十八章 谈判 折磨

第617章 谈判 折磨

但今时不同往日，李铭自然不会愿意，五百亿星币折算一下，也就六七亿金属能量，太少。

“账不是这么算的。”科斯塔特摇头，“你把他杀掉，那就毫无价值。”

“不仅要考量他在我们这里的价值，也要考量，他在你那里的价值。”

谈判讲求的就是一个拉扯，科斯塔特很有经验，但青龙却不按套路出牌，直接道：

“我也不想和你们闲扯，这样吧，给个诚意价，五百亿肯定不行。”

三人脸色微变，科斯塔特原本想说的话，也咽回了肚子里。

张恒宇迟疑片刻，咬牙道：“青龙阁下果然直来直去，既然如此，我也不藏着掖着了，六百五十亿星币。”

“这是我们能争取到的最大底线。”

“你不诚实。”李铭盯着他，突兀道，“本来还有些欣赏你。”

张恒宇脸色微变，无奈道：“阁下…我们也没办法，这些X级生命体是很重要，可星币也不是变出来的。”

星币蕴含能量，是特殊矿产，本身就是锚定物，不是文明内部货币，想印多少印多少。

“一口价，三千亿一个。”李铭狮子大开口，何止翻倍。

三人脸色都绿了，知道青龙不可能按行情给他们，但直接蹦到三千亿也太过分了点。

“凡事都有价码，超出价码太多，就算我们想，也答应不了。”科斯塔特沉声道。

“不答应就算了。”李铭耸耸肩，“虽然把他们改造成机械体，需要耗费一点代价，但也不是不行。”

科斯塔特眉眼一跳，恨不得咬死这家伙。

他们都已经答应对方的要求，早就投入了一定成本，三两句话就谈崩，那之前又何必满足青龙。

沉没成本投入，谈判不成，等于亏。

张恒宇连忙道：“不至于此，三千亿实在太多，要不…各退一步，一千亿如何？”

这也是他们的底线价格，他们也知道五百亿真是白菜价，那是互有俘虏的默契价。

青龙独来独往，和他们没默契。

“我这一步退的也太多了。”李铭冷笑，“一千亿买一个X级生命体，未免太便宜你们。”

“青龙阁下，账不是这么算的。”张恒宇无奈苦笑。

“两千亿。”李铭再吐出一个数字，脸色冷漠：“没有后退空间了，再退，就别谈了。”

“要不，一千五百亿？”张恒宇小心翼翼地道。

啪--

屏幕漆黑，张恒宇心下一跳，急忙再次申请通讯，结果毫无反应。

就迅速联系科斯塔特两人，三人脸色都很不好看，在不断尝试互相联系青龙的同时，也在交流着。

截至半个多小时之后，通讯才连接。

“两千亿…”张恒宇直接道，“按您的要求，两千亿。”

“晚了，我现在要两千五百亿。”李铭却摇头，张恒宇目瞪口呆，脸颊以肉眼可见的速度涨成了红色。
科斯塔特呼吸急促，就连狄乌斯这位“女神”的光洁额头上，也青筋暴起。

“您怎么能出尔反尔？”张恒宇按捺情绪，无奈道。

“刚才的话也算承诺？”李铭反问，又道：“如果算的话，那你可以认为我出尔反尔。”

张恒宇实在无奈，主动权不在他们这，面对青龙的威胁，几乎毫无办法。

“那就没必要谈了。”科斯塔特冷声道。

李铭比他更快结束通信，三人脸色漆黑。

等到第二天，李铭不出意外地又接到三人的通讯申请。

依旧不接，又往后延了一个小时，他才慢慢悠悠接起。

“两千五百亿，如你所愿！”科斯塔特沉声道，“这是最后的价格，你再提价，那就随你怎么处理吧。”

“那就两千五百亿吧。”李铭这才点头答应，比原来的行情价已经翻了五倍。

三人却没有一丁点喜色。

他们昨天已经被骂了个狗血喷头，可也没办法，他们本来就没有优势，只能被青龙肆意拿捏。

科斯塔特更是当即补充道：“在赎回俘虏时，我们将会进行全方位测试，包括开发潜力。”

“我知道阁下有种极高端的生化病毒，可以摧毁高等生命体的开发潜力，乃至让生命层次进一步退化，如果开发潜力和资料不匹配，我们将拒绝交易。”

李铭闻言，眉头微皱，忽然叹了口气，“好吧。”

你叹什么气啊！科斯塔特差点没忍住。

“不过，既然你们提了一个要求，我也提一个要求不过分吧。”李铭道。

“青龙！”科斯塔特恼怒：“我们提的算什么要求？这是交换俘虏的基础保障！”

“话不是这么说的。”李铭摇头，“在你们那里不算要求，在我这里就算要求。”

“放心。”李铭虚按左手，“我的要求也不过分，只是想换一种结算方式，我不需要星币，希望你们直接用精炼的高尖端合金进行交易，以市价的50%计算。”

听前半段话，众人还没什么反应，结果听到最后，科斯塔特双眼差点瞪出来，“5 0%？”

“这和硬生生把赎回价格翻倍，有什么区别？”

“我购买的时候，基本都会去除溢价，你们按市价折算给我，才是让我亏。”李铭摇头。

“溢价哪能高到50%！”科斯塔特恨声道：“高尖端合金，技术成本极高，价格本就十分高昂，会出手购买的都知道内情，不可能溢这么多。”

“那你说溢价有多少？”李铭不悦。

“最多30%！”科斯塔特冷声道，话一说完，便反应过来，却听青龙当即道：“那就按30%！”

科斯塔特脸色从红转青，再转紫，李铭都怕他硬生生气死。

张恒宇深深地叹了口气，只想迅速结束这场折磨，“青龙阁下，接下来是那些普通士兵以及相关战舰的赎回价格…”

这次倒没多少太多拉扯空间，这三个人也学鸡贼了，前面大头都已经商讨好。

青龙也付出了沉没成本，不会动辄不谈。

所以普通士兵的谈判，时间反而拉得更长，足足三天时间，才算彻底敲定。

整体价格不低，甚至达到X级生命体的一半。
狄乌斯接过话茬：“总价十一万五千亿星币，折算成金属材料结算，我们更需要时间筹集，所以这次赎回，共计分五批，三年分别交付。”

他们的尖端金属材料存货，早被赫克勒那边吸得差不多，期间还青龙掠夺一次。

剩下的中低级合金青龙又不要，需要时间筹集，真不是谎话。

“你们又不是一个整体，明明是分别筹集，哪用得着这么多时间，分三批，一年内结束。”李铭摇头道。

“我们只能说尽量。”狄乌斯皱眉。

李铭不给他们拖延机会：“就一年，多一天，我杀一个人，放心，杀的人，不会让你们付钱。”

面对青龙的咄咄相逼，三人都已经近乎麻木，心神俱疲。

“还有，兑付比例，按照今天的合金价格计算。”李铭又说道，“避免几位回去之后，就联合其他文明刻意把合金价格炒高，减少兑付。”

三人心头一跳，居然还有这种钻空子的方法，他们都没想到。

低头一扫，青龙已经打印了一份实时合金价格发送过来，上面密密麻麻罗列了99%的高尖端合金材料。

真是滴水不漏，三人心中无奈，答应下来。

和青龙谈判这几天，着实把他们折磨坏了。

以张恒宇最为明显，白头发都多了几根，也不排除是他自己染的。

彻底敲定这件事，双方签订了合同，虽然只是走个形式，却多少算些约束。

最后，科斯塔特强调，“虽然这合同只是一张纸，但我希望阁下能够严格遵守，我们同处星际的时间，会很长远。”

他还怕青龙中间又出幺蛾子，撕毁协议，语气中带着那么一丁点底气不足的威胁。

“谁撕毁约定，也别怪我不客气。”李铭的反应很坦然。

彻底结束之后，李铭也松了口气，心神也颇为疲惫，也就是他占据主动，才能吃到这么多便宜。

他估计，最后零零散散之下，他能得到一千二百亿到四百亿左右的金属能量。

比他原本的最大预估还要多，绝对是一笔极为庞大的数字，已经让他忍不住摩挲手指。

“不过，“生物病毒”的事情，三大文明是怎么知道的？”李铭想到另一件事。

只有在他刚来到混乱星隙，寻求立足之地的时候，以这种能力震慑过圣母教。

从那之后，他很少在外界显露这种能力。

所有被他吸收基因源质的家伙，或主动或被动，基本上全都死了，应该没有人落在三大文明手里才对。

圣母教…李铭眉头紧锁，难道她们又跳出来了？

或许是圣母教流传出来，而后被三大文明得知也说不定。

不过，这次不能吸收基因源质在他看来不算什么，他现在暂时还不需要，需要的时候，随即抓几个敌对的X级就够了。

他摇头，捋不出头绪的事情，只能暂时放下。

不过，转念他又想到自己最后的那个要求，脸上不免露出一抹古怪的笑意，“金属材料价格…嘿嘿…”

而后，他便拿出智能终端，给米哈伊尔发送了一条信息。

于是乎，在高等生命体联合组织会议结束后的十天后。

米哈伊尔以三大神匠的名义，召集所有铸星级机械师，远程降临他的基地。
这次聚会，同样比所有机械师预料中的都要晚。

米哈伊尔的基地中，对外开放大厅，一道道虚拟投影逐渐勾勒出来。

外形大都是以机械改造体为主的铸星级机械师们，互相间正在攀谈，气氛热烈，数量不低于两百。

铸星级机械师的划分很宽泛，其中不乏一些掌控着X级机械体的家伙。

但基本都是东拼西凑，离不开雷诺兹和米哈伊尔这两个家伙的资助。

“…库茨克，上次我们见面的时候，还为机械师协会的未来担忧，以为早晚会在各个文明的侵蚀下，成为星际历史泡影。”

“没想到啊，青龙神匠这么厉害，只身一人便扭转局势。”

“是啊，从被监督起来才几年时间，我的生意就萎靡了三分之一，要再过几年，恐怕人都没了。”

“…锻锤神匠在的时候，也没有这种威势啊。”

“……”

众多铸星级机械师都很兴奋，有人不免问道：“这次召集我们，应该有新的发展规划吧。”

“前段时间憋的不轻，这次一定要好好把市场拿回来。”

“唔…青龙阁下之前一直没怎么管过机械师协会，听闻他学生的机械王庭，已经在各个文明中准备开分部了。”

周遭一顿，气氛顿时变得微妙，这等同抢他们的蛋糕，但随即又打着“哈哈”略了过去。

在场的人都很清楚，是他们需要青龙，不是青龙需要他们。

这位大佬真要侵吞一些生意，他们也没办法。

“各位…”

嘈杂声中，传来一道清晰的声音，盖过其他所有人的争吵。

“米哈伊尔？”

当即有人叫出声，大门处，米哈伊尔的真身走了进来。

在场超过三分之二的铸星级机械师脸色都逐渐收敛，剩下一部分人，甚至有人怒目而视，毫不客气：

“怎么是你，青龙阁下呢？”

米哈伊尔在机械师协会内部名声很不好，这不是一朝一夕可以造成，源自多年积累。

但敢于直接斥责的，也不是一般人，必然属于雷诺兹。

“青龙阁下马上就会到来。”米哈伊尔对此习以为常。

其中也不是没有他的人，但他早就下过命令，在这种时候，不要为他出头。

而后，又是一道虚影勾勒而出，是雷诺兹，声音浑厚，哈哈大笑，“各位好久不见啊。”

众多铸星级机械师，对他的态度就好了许多，很多人都打招呼，态度客气。

但依然有一小部分人，脸色平静，也不知是米哈伊尔的人，还是和雷诺兹不对付。

很难有人可以获得所有人的敬意。

“…哪那么简单…”雷诺兹忽然放声大笑，“今天可不是随便叫你们来谈话，有大事，超乎寻常的大事，关乎星际格局的大事。”

听他这么说，在场众多机械师都被勾起好奇心，连声追问。

雷诺兹却卖个关子，神秘兮兮道：“这件事，得由青龙阁下来揭晓。”

(本章完)


第六百一十九章 演示

“让青龙阁下揭晓？”
众人的胃口都被吊足了，却又不太敢相信。
他们心里都有数，机械师协会的主要影响力在神匠身上，还有就是遍布各个文明的触角。
而他们也只是组成的一部分，真要有什么改变星际格局的大事，怎么可能需要他们参与。
难不成，是需要冲锋陷阵的炮灰？
不少机械师心中都浮现这个想法，心头不由得一紧。
“来了…”
雷诺兹突兀开口，四周的嘈杂声为之一静，都循着他的目光看向大厅的某一个方向。
只见那处空旷区域中，莹蓝色光辉交织，逐渐勾勒出青龙的虚影。
一对对机械瞳孔目不转睛地看着，直至这道虚拟投影彻底成形，便逐渐有人打招呼，“青龙阁下”的声音此起彼伏。
李铭环视四周，机械师协会不同于高等生命体联合组织，自从锻锤神匠消失后。
雷诺兹和米哈伊尔在内部各有声望，却很难统合整个组织，而因为神匠数量太少，更难以形成类似“理事会”的决策席。
铸星级机械师影响不了两个神匠，组成决策席也没人听，导致框架上的大事，虽然都是两个神匠决定，细节上的小事，却执行得歪扭七八。
雷诺兹和米哈伊尔各自培植自己人，以增加影响力。
他也算是第一次参加机械师协会的内部会议，和煦开口：“各位好，我加入机械师协会也有一段时间了，可惜由于种种缘故，都没能正式地和各位见个面。”
“您客气了…”有机械师谄媚地回应，“您着眼的是整个星际，有什么需要我们帮忙的地方，内部通知一声就可以，哪用得着特意见面。”
不少机械师心中一阵鄙夷，却又连声附和。
李铭并不在意，继续道：“这次号召各位前来，主要是有一件关乎机械师未来事情，需要各位的臂助。”
听他这么说，嘈杂声逐渐低沉下去，越来越感觉不对劲，这也太像是某种战前动员了。
不会是真想让他们拼命吧？
李铭却并没有说下去，目光随之看向另一处，众人下意识跟随。
却发现米哈伊尔身后，不知什么时候，悬浮起一道金属托盘。
上面的泛着波纹的紫色能量护罩中，放着一枚约莫拇指粗细的圆柱形金属块。
那枚金属块的表面并非光滑，表面充斥着暗金色纹路，无数纳米级的六边形鳞片，正在不停地翻转变形。
同时，米哈伊尔背后还跟着一尊简陋的机械体。
F级机械体，即便他们只能看到虚拟投，但以他们的眼力，只一眼，便通过各种细节看出这机械体的层次。
心中不由得惊奇，这种低层次的机械体，按理来说不会出现在米哈伊尔手里。
米哈伊尔停下脚步，转而侧身，托盘缓缓飘向身前，他的机械瞳孔中泛着炽热，沉声道：“这便是，能决定机械师未来的东西。”
“嗯？”众多机械师，而后回过味来，原来是推销啊。
心中略微松口气的同时，也不免回忆起以前被米哈伊尔割韭菜的时候，被强制购买了不少没什么太大用处的东西。
对方每次宣传，都很高大上，什么“机械师的福音”，“超强的战斗机械技术”…不能说纯粹的智商税，但价格和东西完全不符。
久而久之，对米哈伊尔都有了ptsd，对他的东西敬而远之，就算真的要购买，也会仔仔细细地核查。
而这种一上来就是以“未来”作为噱头的东西，价格恐怕不低啊。
不少机械师小心翼翼地瞥了青龙意见，暗自叫苦。
这位大佬不会也被米哈伊尔所拉拢，进入了割韭菜的行列中吧。
不少人心生无奈，心下却也有了决定，权当交“保护费”了。
“米哈伊尔阁下…”有人直接开口，避过青龙，意有所指，“我记得，类似的东西，你卖过不止一次吧？”
米哈伊尔面无表情，他就知道自己出面会是这么个结果。
以前割韭菜也是没办法的事情，他底蕴不足，不像雷诺兹那样，是被锻锤扶持起来的，崛起之后自然要大规模敛财。
不过，那是很久之前的事情，最近这几百年，他已经很少有类似的行为，但刻板印象早就种下，一时半刻很难改得过来。
“虽然这家伙以前很不地道，但这次…他还真不是忽悠你们。”雷诺兹开口道，众人不由意外。
以往这两位神匠都不怎么对付，今天这是怎么回事？
“具体什么情况，还是让青龙给你们演示吧。”雷诺兹说道，他在机械师协会也并非一呼百应，让青龙背书，最恰当。
众机械师的目光不由得落在青龙身上。
而李铭的虚拟投影，已经出现在米哈伊尔身边，他微微颔首，而后退向一旁。
虽然是虚拟投影，当李铭伸出手的时候，悬浮托盘中上的能量护罩，便自动退开，他捏起其中的圆柱形金属体，开口道，
“我们虽然自称为机械师，可实际上，这并不是机械进化路。”
众人听这位大佬谈起如此宏观的事情，心下多少有些茫然。
“这东西名为机械之种。”李铭没废话太多，便步入正题，“有一种神奇的功能。”
说着，他缓缓后退，虚拟投影从身后的机械体上穿过。
而机械之种，则恰到好处地落在机械体的胸膛处。
好似产生了某种特殊反应，机械之种表面的暗金色纹路突然活了过来，如同苏醒的发光蜈蚣群开始爬行，并延伸出细密的金属线，没入机械体的胸膛中。
两者接触点，迸发的电弧并非寻常的蓝白色，夹带着金光，涌入能量通道。
内部奔涌的液态物质正在改写机械体的基本架构，因此迸发出更加炽烈的光辉。
机械体外壳的铆钉正在逆序崩飞，每个脱落处都暴露出蠕动的线簇，暗金色纹路以表面蚀刻的方式，主动攀其上。
融合处产生了奇特的变化，众多机械师，能清晰地地看见机械体的齿轮正在蜕变，仿佛有了生命般，自动调节着位置。
到最后，原本简陋的像是金属骨架的机械体，已经覆盖上部分银色装甲，机械瞳孔收缩不止，似乎有些茫然地伸出手，低头看着。
众多机械师略有些不解，并没有真正看出什么，让低级机械体重组强化，他们随手就能做到。
“根植机械之种后，机械体将会产生特殊变化…”李铭顿了顿，“现在，可以称他们为机械生命体。”
众多机械师还是不太明白，面面相觑。
只有一小部分极度聪明的家伙，隐约猜到了什么，呼吸不由得急促起来，心中浮现匪夷所思的想法，机械瞳孔死死锁定眼前的机械体。
却见青龙的虚拟投影，不知从什么地方，牵引出一块红色金属，约莫一个立方，表面遍布金色纹路。
“赤纹鎏合金…”有机械师一眼便认出来。
“好眼力…”李铭赞了句，随后便将其推向眼前的机械体。
好似的受到了某种召唤，刚刚转变的机械体眼神中的茫然消散，取而代之的是一种最原始的冲动与炽烈。
他径直走到赤色合金面前，两只手掌附着在表面。
随即，众多机械师便看到了让他们目瞪口呆的一幕。
一抹赤色电弧迸发，赤红色的能量沿着他的手臂传递全身，在装甲表面炸裂成无数熔岩纹路。
机械体的外壳最先发生异变。那些本应光滑的金属表面突然生长出附着的暗红色装甲。
能量流经的肘关节传出齿轮解体的脆响，复合装甲自动剥落，暴露出下方新生的赤色金属。
胸腔传来高压锅泄压的嘶鸣，能量核心防护罩突然透明化，原本银白的外壳此刻布满血管状能量通道。
每条“血管“交汇处都鼓起泡状结构，膝关节的低级液压传动装置正被强行重组，其整个头部突然爆发出类似教堂管风琴的共鸣，赤色纹路逐渐爬满整个头颅。
这种合金并不高级，蜕变很快便结束，但整个机械体，又变得截然不同。
“E级机械体？”有机械师低声呢喃，显得不可思议，“这是自主进化？”
他们看得匪夷所思，吸收金属材料，自主进化，眼前这一幕，几乎只在他们的幻想之中出现过。
“不错…”青龙突兀的声音，让他们逐渐回神，目光炽烈地看向这位神匠。
“一旦植入机械之种，无论是机械体，或者超过90%的改造面积的改造体，都会转变成可独立自主进化的机械生命。”
真的可以！？
不少机械师的眼珠子当即就绿了，喉头滚动。
那这就是一条全新的机械进化之路。
怪不得雷诺兹会说，这将对星际格局产生影响。
“…青龙阁下，能否请问，这条进化之路，极限在什么层次？”有人还算勉强保持冷静，询问道。
“唔…”李铭略作沉吟，才缓缓道：“这条进化之路，脱胎于圣灵文明各位，应该有所耳闻，上限的话应该在究极生命体…”
霎时间，众多机械师瞳孔微缩，内部的处理器高速运转，难以抑制的兴奋直冲大脑。
究极生命体？
目前主流的基因进化路线，都还不知道该怎么进化到究极生命体，难道他们要抢先一步了？
但因为其内部的冷却系统，不少机械师又迅速冷静下来。
想进化到究极生命体，肯定没那么简单。
但眼下他们中的很多人，都因为机械改造的限制，被困于x级，s级这一层次。
眼下这条进化路线的出现，至少让他们看到了前进的希望。
“不过，这机械之种，目前还只能作用于E级机械体…”李铭话音一转，“想要制作出专门针对高级机械体的机械之种，还需要一段时间。”
众人闻言并没有感到失望，需要时间而已，又不是做不到。
短暂消化之后，已经有人问出那个关键问题，“阁下是想推广这条进化路线？”
李铭微笑却并不言语，米哈伊尔走上前来。
众人顿时明白，这次其实还是割他们韭菜，钱包不由得一紧。
“…我们准备以分销的形势，第一步，先以各位作为各个分销节点，各位可以拿5%提成。”
以这种方式？
众人下意识皱眉，他们这些人的渠道联通各地。
三大神匠，这是想借助他们的渠道却又把他们当工具人，只给5%，也太抠了。
还以为是用一定价格把货给他们，然后他们再转手卖出高价。
“…如果各位不愿意的话，那我们只能建立自己的分销节点。”米哈伊尔淡淡地道。
众人心头一跳，却又盘算着，这完全是垄断市场，而且是一条全新的进化之路，带来的利益有多大，他们心知肚明。
三大神匠一点点地建立分销节点，虽然浪费时间，但必然能铺开，还能以此扩张影响力。
思来想去，已经有人带头答应，“没问题，这是利于星际的好事，我愿意共享渠道。”
“我也愿意…”其他人不甘落后，也纷纷答应下来。
米哈伊尔毫不意外地点头：“很好，我会尽快拟定合同，第一批机械之种正在加紧制造，很快就可以出货。”
“这个消息我会宣布星际，进行初步预热，各位做好准备，又一个星际变局，来了。”
众人听到这里，不免看向青龙的虚拟投影，怪不得他学生的机械王庭，在很多文明都拿了矿产开采权，这是早有准备啊。
最近，星际中的各种大新闻，可谓层出不穷。
不过归根结底，都是来自这位大佬。
他们打起精神，考虑着对外宣布可能造成的一系列影响。
商讨结束后，众人精神抖擞地离开。
李铭和米哈伊尔，雷诺兹两人又讨论了片刻，才各自离开。
“这才是只不断下蛋的母鸡啊…”下线后，李铭不免感慨。
俘虏那边的金属材料，虽然足够他使用一段时间，但总有消耗完的一天，必须有源源不断地供应。
不能纯依靠机械王庭为他供应金属能量，他也得迅速组建以亿计的机械军团，填充麾下空白。
(本章完)


第六百二十章 搓搓威风

机械之种，可以源源不断地带来大量收益，转化为金属能量。
不过，还有点小问题处理完之后，才能批量生产。
但米哈伊尔认为趁他现在余威，尚未散去，先推出去再说。
否则再等上一段时间，指不定有什么变故。
……
最近星际可谓震荡不断，三大文明公开道歉的消息尚未平息。
一则更加重磅的消息如燎原之火般，迅速席卷而来。
机械师协会宣布--
在以青龙为首的三大神匠的研究下，已经摸索出一条全新的进化之路，并命名为--机械进化之路！
并提供了一系列研究资料，公布在对外官网上。
一石激起千层浪，这消息迅速在星际各阶层掀起讨论，引发的舆论声效，虽然看起来不如三大文明公开道歉那般剧烈。
可实际上深入程度，却远远超过。
因为并非所有人，都会关注星际上的大事，特别是一些雌性生命体，天生对这些“打打杀杀”的新闻便不感兴趣。
可全新的一条进化路线，几乎和每个生命体都息息相关。
开发潜力几乎算是天生，很难调整。
开发潜力低下的生命体，如果出身还不好，便没有任何资源可以供自己进化。
超凡的力量近在眼前，自己却无法接触，这份痛苦可想而知。
这条全新的进化路线则给了他们希望。
第一时间，便冲向机械师协会的官网进行查阅。
暴增的数据浏览量，甚至一度让官网宕机。
直至其他媒体也进行消息转载之后，这种压力才略微降低。
很多生命体下载下来之后，看着数千页的研究资料，都很懵逼。
看不懂，只能在星际上寻求其他人的帮助。
而已经有人第一时间进行总结，简单到只有一句话——
“这是只适配于纯粹的机械体，以及超过90%改造面积的机械改造体进化路线，并且穷人免进。”
言简意赅，把晦涩难懂的资料，以通俗的语言讲了出来。
这条进化路线虽然没有开发潜力的要求，但却会把自己转换成机械生命体。
首先就要做机械改造手术，其价格之高昂不是一般人可以承受，再加上购买机械之种的花费。
虽然具体售价还没出来，但所有人都清楚，不可能太低。
不过，一旦转化成机械生命体。
以机械师协会披露出来的资料，进化到b级机械体的难度，相比于其他进化路线很容易。
只需要不停地吸收金属材料就足够。
至于更高层次，还没有详细资料。
等于说，这是一条氪金进化路线。
很多人了解到详情之后，当即破口大骂，这条进化路线也和绝大部分人无缘。
但还有一部分人却欣喜若狂，氪金就行？
那也太棒了！
而短短数天后，这条信息近乎铺满星际，就连一些极偏远的文明，几乎没人关注星际新闻的地方，都有相关信息。
主要研究者，青龙的名字也被更多人所熟知。
同时，金属材料价格，应声暴涨。
虽然机械之种还没有公开售卖，但这条进化路线，极度依赖金属材料的特性已经显露出来，自然利好。
三大文明，更是第一时间召开了首脑级会议，亚当等人齐聚虚拟会议室。
“全新的进化路线，两位怎么看？”亚当率先开口。
马尔科姆揉捏着眉头，惊疑不定，“他们怎么研究得这么快，这才几年时间？”
可以明显看出状态不佳的古铁雷斯颇为愕然，“你知道他们在研究这条进化路线。”
他扫了一眼亚当，发现对方很平静，更加惊诧，“你也知道？”
“这是机械圣灵的技术，毕竟不是从无到有，只是复现。”亚当颔首，但刚一知道的时候，心里也颇为吃惊。
但他很快便想到了缘由，当初在那机械圣灵的文明废墟中，李铭曾经得到的所谓“小秘密”。
很可能就是那东西，促进了他们的研究进程。
“既然你们早就知道，为什么不阻止？”古铁雷斯皱眉，忽然想到另外一件事：“等等，圣灵文明？”
“冈萨雷斯和克劳的死，是不是和这件事有关系？”
亚当和马尔科姆的脸色一下变得微妙起来，这是一桩陈年往事。
古铁雷斯已然察觉到不对劲，冷声道：“你们到底还有什么事瞒着我！”
“我们只是以为，他们没这么快研究成功。”马尔科姆解释，“并非刻意隐瞒。”
“况且这件事对我们而言并非坏事，一条全新的进化路线，又不是只能他们用。”
“你敢用吗？”古铁雷斯嗤笑，“他们给的资料只有一部分，遮遮掩掩，谁知道里面有什么坑。”
“其中最关键的就是机械之种，由三大神匠联手制造，他如果在其中留下什么后门，你们谁能发现？”
马尔科姆不由默然，古铁雷斯的担忧自然是对的。
“麻烦啊…”亚当摇头，眼神闪烁，“最近一段时间，青龙可谓出尽了风头啊。”
古铁雷斯冷哼一声，这段时间他都在处理由于上次战败所留下的影响。
不知道付出了多少利益，才勉强保住星盟主席的位置，根本没有时间关注青龙。
马尔科姆不由叹了口气：
“青龙早就做好准备，李铭他的机械王庭，已经在不少地方都拿了矿产开采权，以及各文明内部的矿产星优先购买权。”
“金属材料价格暴涨，他又能赚一笔，而且还有我们结算的赎金，也被他坑了进去。”
想到敲定的赎买协议，古铁雷斯心里更是滴血，不由强调：“要想办法搓一搓他的威风，现在外界已经将他吹捧到独身一人就能压制我们的地步，再不拿出点手段，都要成笑柄了。”
“那件事，准备得怎么样了？”他追问。
亚当眼神深邃道：“差不多了，成功之后，应该能让很多人意识到，我们并非没有制衡手段。”
说到这里，马尔科姆和古铁雷斯的脸色，才略微好看了些。
………
“涨价了！？”
圣堡基地中，科斯塔特盯着虚拟屏幕，脸色阴沉到极点，浑身气息不稳，丝丝缕缕的能量泄漏，四周空间隐隐扭曲。
“原来在这里等着我们！”
科斯塔特怎么也没想到，青龙要求以谈判当日的金属材料价格做结算，竟也是一个坑。
他本以为金属材料有涨有跌，问题不大。
谁曾想，这家伙转头就搞出来一条进化之路，而且极度依赖金属材料。
消息才刚出来，各级金属材料平均价格就涨了10%，等机械之种真的开始发售，再涨20%都是少的。
而要在青龙的时限内，筹集到这么多高尖端合金，势必要对外购买，价格的暴涨，硬生生又让他们砸进去一笔。
指不定，到时候还用青龙控股的材料冶炼公司，以高价卖给他材料。
回想起自己，要求青龙不能毁约的样子，脸颊不由火辣辣地疼。
和青龙打交道到处都是坑，一不小心，就能摔个大跟头，科斯塔特只觉身心俱疲。
“青龙…”
海因斯和施密特，此刻却没有嘲讽这位帝国亲王。
青龙这次坑的也不止帝国一家，他们恼怒的同时，也很无力。
“从没有人可以这么戏耍我们。”海因斯呼吸粗重，咬牙切齿。
“唉…”施密特苦笑着摇头。
“再不杀一杀他的威风，我们不如早点解体。”海因斯沉声道。
站在不远处的赫克勒淡漠道：“联邦要是在组织联军，帝国可不跟。”
海因斯一滞，正是联军打不了青龙，高端战力无法制衡，才导致现在的情况。
他也只是宣泄两句罢了，怎么可能再组织联军。
“据说，上头找到了制衡方法，很快就要宣布了。”施密特却问道，“两位亲王有没有内幕消息？”
科斯塔特眼神微闪，他和赫克勒都是帝国亲王，知道的消息比这两个家伙多，的确有内幕消息。
赫克勒淡淡道：“他们计划的是另一件事，我们现在的主要目标，是圣堡。”
“当然！”海因斯沉声质问道，“那亲王殿下，能不能和我们说说，你到底准备用什么手段打开圣堡。”
“砸进去了这么多资源，连个准信也不给我们，虽然我们关闭了星门，可如果再拖下去，谁知道青龙会不会杀过来。”
“快了，快了，各位放心。”赫克勒敷衍着，语气却极有信心，“我保证，一定能打开圣堡，搓一搓青龙的威风。”
……
谢菲尔德的秘密基地，这里的各类药剂倒是不少，开发进度达到74%的时候，谢菲尔德终于前来找他。
“告诉你老师，基因种子，已经可以进入正式后期调制。”
谢菲尔德脸上带着几分疲惫，仿佛苍老了很多。
以一位x级生命体的精力，能在他脸上看到这种神态，足以证明他这段时间的消耗。
李铭眼神微动，也不犹豫，青龙的马甲上线，坦卫的双瞳亮起。
谢菲尔德的表情顿时肃然了些，“青龙阁下，已经进入后期调配过程。”
他并不知道为什么青龙要在最后阶段插手，如果对方也精通生物调制技术的话，前期就应该插手。
而不应该等到这个时候，虽然心里奇怪，但他对青龙的叮嘱还是牢记在心。
“好。”李铭点头，“走吧，我去帮你。”
帮我？
谢菲尔德的脸色古怪，也没有多说，带着青龙前往基地深处的调制中心。
……
与此同时，深层维度世界，这里正在发生一场史无前例的能量暴动，各色交织的流光相互碰撞，炸开沸腾的波纹，又迅速被吞噬剿灭。
覆盖范围之广，几乎看不到尽头。
不知过去了多久，隐约有一道愤怒的绝望的哀吼声响起。
随即，这片沸腾的能量之海逐渐平息。
一道身影窜了出来，竟是坦丁。
此刻他头发披散，浑身特制的金属装甲遍布裂痕，手上的拳套更是濒临碎裂，鲜血不停溢出。
紧跟着的则是阿尔维斯，不再神圣，身体颤抖，脸色难看。
一道道身影紧随其后出来，虚空之锚的持有者霍尔姆斯竟也在这里，脸色苍白，气息萎靡，手中依旧紧攥着虚空之锚。
还有几个看起来受了重伤的家伙，似乎是星盟的人。
最后，则抬出来四具尸体，坦丁，阿尔维斯都不免黯然，其中有他们的熟人。
不过，他们仍然盯着身后逐渐平息的能量海。
陡然间，一股令所有人都惊悸的气息从其中溢出，坦丁下意识挺直了重伤的身体。
金光闪烁，先是一尊破碎王座飞了出来，牵引着一条若有若无的金色流苏。
众人的目光中，都有一闪而逝的贪婪，但掩盖得很好。
随之而来的，是一道身高超过十米的灰黑色巨人，表面遍布着细密的金色纹路。
不过，仔细看的话，便能发现，其并非纹路，而是一道道裂痕，在修复与裂开之间不停循，气息时强时弱。
扑面而来的可怖气息，让每个人都寒毛倒竖。
其一只手中漂浮着一团猩红鲜血，散发着某种特殊。
莫里斯环视众人，脸色陡然微变，随即胸膛处竟裂开一道骇人的血肉裂隙。
紧跟着，一截巨大的小臂肢体飘了出来，而莫里斯身上的气息则陡然消散。
他的体型也逐渐缩小，直至恢复正常大小，才把手中捧着的世界之血，直接劈出一半，抹在身体表面，而后缓缓没入其躯体内部。
坦丁和阿尔维斯显然有刹那的迟疑，但最后还是没有阻止，眼睁睁看着他将这团血液吸收殆尽。
萎靡状态一扫而尽，莫里斯身上涌动着愈发澎湃的生命气息。
他感受着身体中升腾的力量，他不由长舒一口气，精神波动传荡而来——
“你们可以汇报了。”
………
机械进化之路带来的震荡，还未平息，星际各地都在讨论着青龙这个名字。
不时也会有人提及狼狈不堪的三大文明，引来一阵附和嘲弄。
很多人都在感慨，文明兴盛，自有定律，这或许就是三大文明开始走下坡路的关键。
如此局势下，三大文明却突兀间联合宣布了一则消息--
“禁忌生命体——伊斯坦布尔，肆无忌惮插手主宇宙，造成数个文明重大伤亡，已被联合击杀。”
(本章完)


第六百二十一章 后期调制

第620章 后期调制

这道突如其来的消息，由三大文明联合公布。

随之而来的，便是大量星际媒体共同发力，转载扩散，以最快的速度，传播到星际的每个角落中。

短短半天时间，便登顶数个搜索榜首，引动星际震荡。

不过，很多普通公民，都是一脸期待地点进来，而后一脸懵逼地出去。

因为他们对所谓的禁忌生命，实在没有什么概念。

而绝大部分星际媒体转载所用的词汇，大都是“星际流传中的禁忌生灵”，“深层维度世界中的无敌生命”等有理解门槛的词汇。

而很多普通生命体，连维度世界都没有听说过，更不用说什么深层维度。

不少人留下“什么玩意，都没听说过”，“无人在意，没活硬整”等类似的评论。

很多人第一时间无法理解新闻含义，自然没有继续关注下去的兴趣，转头便浏览其他新闻去了。

剩下一部分好奇心稍微旺盛些的，便开始寻找所谓“禁忌生命体”的相关解析，随着新闻流传，相关科普视频也接二连三地冒出来。

其中有的说起来比较晦涩，甚至涉及宇宙的诞生以及后续演化，听得人昏昏欲睡。

有的说起来却很直白--

“…理论上来说， X级生命体应该没有任何方法可以杀死禁忌生命体，数量再多也没用…”

这让很多文明的公民吃惊，随着高等生命体联合组织的存在感愈发强烈。

x级生命体在很多人眼中不再神秘，知晓他们的强大，更没想到宇宙中居然还有这样的生命体。

更有一部分人竟认为，禁忌生命体就是X级生命体之上的进化层次，有这种想法的人还不少，也是因为他们对高等生命体的层次划分，实在没什么了解。

“呃…这么说来，青龙阁下也是禁忌生命体？”

不知怎么的，有人得出这么一个结论，并显得有理有据。

“ X极生命体以数量也无法取胜，在前段时间的混乱星隙战役中，表现得清楚明白。”

距离混乱星隙战役结束，时间上并没有过去太久，自然被很多人拿过来做对比，并迅速扩散。

这又引起了一番纠正与讨论，但星际的信息流通性之快众所周知。

这个有些离奇的结论，还没落定，已经被很多人所熟知，并且刻入脑海中。

就像是“禁忌生命体是X级生命体更上层”这个谣言。

不过，相比于绝大部分不明所以，甚至不怎么在意的普通生命体们。

知晓其中内幕的高等文明，势力以及生命体，反应却没有那么平淡。

对他们而言，这个突如其来的消息，不亚于一颗惊雷炸响，震得不轻。

也忽然想到，这并非三大文明所杀的第一个禁忌生命体。

明眼人都能看得出来，这是对青龙的反击，自从混乱星隙式的事情结束以来。

青龙的威望伴随着层出不穷的新闻，“高等生命体联合组织的独立”，“三大文明道歉”，“新的进化之路”等等等，不断节节攀升，一时无两。
这就是三大文明在证明，自己仍然宝刀未老，即便偶有吃亏，但距离所谓的衰落，还差十万八千里。

青龙可以和掰手腕，但其他人心里最好掂量掂量。

效果的确很好，让不少人心中为之一凛，唱衰三大文明的论调也为之一滞。

而更多人随之想到，圣堡的事情还没有落幕，三大文明和青龙只是在主宇宙保持着互不相扰的局面。

但那不知处在何地的圣堡，必然会成为双方的下一个争夺点。

之前，他们以为青龙已然必胜无疑。

但这个消息一出，不少人又不免泛起嘀咕，增加了不确定性。

………

星盟边疆某处，名为“灰蛇”的灰色地带，聚集地建立在一颗残破的星球残骸上。

其中一座酒吧人满为患，十分嘈杂，到处充斥着畅快的呼喝与豪爽的笑声，以及大口灌酒的吨吨吨声音，气氛高昂。

在场的客人，来自星际各个种族，身上散发着凶悍之气，这地方和混乱星隙的定位差不多。

不过，活动的相关人员生命层次却很低，远远比不上混乱星隙。

但也因此互相之间反而更加友善，基本是逃难而来，没什么太大野心。

悬挂在高处的液晶显示屏上，正播放着三大文明的新闻。

“…我滴乖乖，禁忌生命体都被杀了啊…”

“…嘶，这个伊斯坦布尔我有印象，以前当雇佣兵的时候，在某一个星团中，好像就有崇拜他的，被奉为“超能之神”，据说只要能取悦他，他就会赐下异能…”

“三大文明，这是不吭不响搞了个大新闻啊。”

众人边喝边谈，角落中，古斯塔低下头，慢慢品尝着嘴里口感极差的红酒，心下惊疑不定。

“三大文明居然还有这种手段…”他颇为惊奇，回想起之前的一些事情。

这不是三大文明第一次击杀禁忌生命体，现在支撑着维度中枢的世界树，也是被三大文明所杀。

但今时不同往日，曾经击杀世界树之时，帝国仍处于巅峰，永寂之星可没丢失，克什米尔之枪也在星盟的掌握之中。

而现在，永寂之星只剩半块碎片，克什米尔之枪更是被青龙抢走。

三大文明，目前仅剩虚空之锚，怎么可能杀得了伊斯坦布尔。

但他不认为这是个假新闻，现在恐怕就已经有高等生命体前往深层维度世界进行验证。

如果是假的，三大文明相当于自抽耳光，完全没有必要。

“难道…”古斯塔眼中微闪，“是红河星流深层的秘密？”

这几乎是他唯一能想到的可能性，心中也不由得更加好奇，到底是什么秘密，能让三大文明做到这种地步？

“不过…”他又忍不住升起一种希冀。

眼下，他能走的只有三条路，要么继续这样销声匿迹下去，在宇宙边缘活动。

要么想办法让青龙原谅他，要么投靠三大文明当狗。
后面两条路无论哪一个，都不是好选择，至少第一个，他也很不甘心。

曾经好歹辉煌过，直至死亡都要销声匿迹，不亚于一种折磨。

要是青龙被干掉，难题自然迎刃而解。

想到这里，古斯塔微不可察的摇头，叹了口气。

这个想法只是一闪而逝，他知道，青龙被干掉的可能性已经微乎其微。

就算三大文明底蕴仍在，以红河星流深处的秘密，研究出什么足以翻盘的手段，也最多把青龙逼成他现在这样销声匿迹而已。

而那时候，他仍然要处于提心吊胆中，还是两头堵。

他已经思考了很久，仍然没有想到任何他可以接受的解决办法。

默默起身，把还剩大半的酒留在桌子上，几枚星币从他手中弹出，落在吧台上之时，他已经盖上帽子，离开了酒吧。

“或许，只能等到究极生命体诞生了…”

……

谢菲尔德的秘密基地，深处调制室中，这里极为广阔，到处都是精密的仪器设备，每一个研究人员动作急促却又稳定。

中央培养舱的弧形内壁上，投影着互相纠缠的多链结构，像是发光的藤蔓。

那是实时显形的基因序列链，谢菲尔德站在培养舱前，双眼已然变成蛇瞳，手掌覆盖着细密的鳞片，与眼前的基因样本平齐。

手掌散发着绿色能量包裹眼前的基因样本，能量化的光镊子，正艰难地夹起生物微粒，进行基因序列的微调，这显然是一个极具操作难度的环节。

也是基因种子，进入后期调制的标志性环节，“序列模板制造”。

到这一步之后，才算真正开始基因种子调制，前面那么长时间，都是谢菲尔德在想尽办法，溶解泰苟斯的尸体，提取残损的基因序列，并修复成完整状态。

这一步，开始精修基因种子，原始机有很多没有用的段落，会带来一部分弱点。

他要做的就是在保持稳定的情况下，清除足够多的无用基因。

“…第一序列稳定…”

“…准备超压剥离…”谢菲尔德有条不紊，说出一个个要求：“塞伦希娅溶液…基因熔离晶体…”

他站在旁边，依次给他递来的，正是李铭。

他现在就像个调制助理，给谢菲尔德准备各种材料。

其他研究人员时不时瞥来，没想到这个大佬的学生竟然还对调制基因种子有兴趣。

不过，更诡异的是，其实谢菲尔德根本不需要这个助理，X级生命体，想用什么，意识直接拽过来就行。

李铭面无表情，像个机械体，听着谢菲尔德的指令。

心里却在嘀咕，眼神涣散，盯着掌控页面，“一个小时一百万，价格不低啊。”

他所使用的，正是【高级基因种子调配师】职业的【辅助作业】能力。

【辅助作业：你可以辅助其他调配师工作，耗费金属能量，提升对方的调配成功率。】

他之前带着星兽的尸体，找到谢菲尔德之时，就获得了这个职业。
但只有进入条正式调制过程后，【辅助作业】能力，才能启动。

在前期的溶解尸体，提取基因链等工作上，则起不到任何作用，所以才等到现在。

他也不知道，这个能力具体是怎么判定，索性强硬变成谢菲尔德的助理，肯定算是辅助。

果不其然，他成为助理之后，金属能量，便开始以每个小时一百万的速度消耗。

“这能力才是利器啊，就是不知道，具体提高了多少成功率…”李铭暗自揣测，已经想到以后调制究极基因种子的时候。

“…第一阶段，异常基因段剥离完成…”

五六个小时后，谢菲尔德低沉开口，长舒一口气的同时，眼中也不由得掠过一抹惊异。

“一次就完成了？”其他研究人员也纷纷看来。

有资格比较老的，更是直接开口道：“老大，这次的手感不错啊。”

“的确不错…”谢菲尔德也颇为诧异。

高级基因种子之所以无法量产的原因，与其本身强度有极大关系。

因为其本身基因强度过高，纯粹仪器操作，很难突破其防御界限，同时也会造成极大干扰。

而进行辅助稳定的能量流，更是需要极高强度，极为细致的操作精度，这个层次几乎没有仪器可以做到。

倒不如，以生命体自身的能量进行操作，所以才会有这种看似手工的情况发生。

而越强大的基因种子，操作难度便会越高，谢菲尔德已经做好多次失败的准备。

但没想到第一步会这么顺利。

“看样子，提高的成功率是不低…”李铭暗自琢磨，这肯定也和谢菲尔德本身的技术力相关。

谢菲尔德活动了下指关节，扫了眼站在旁边的李铭，心里仍然想不明白。

青龙所谓的帮他，竟是让李铭站在这里帮他递东西。

“如果是监视的话，这也太晚了点…”谢菲尔德暗自摇头，转而对李铭道：“我感觉今天手感不错，索性就不休息了，一鼓作气吧。”

“没问题。”李铭点头。

“准备…”谢菲尔德刚想下达指令，研究室的大门处便传来急促的蜂鸣声，弹出虚拟屏幕，外面是莫妮卡娅，眉头紧蹙，“父亲，有紧急信息。”

即便整个基地的对外通信已经开放，但这座核心调制室，仍然属于屏蔽状态。

“紧急消息…”谢菲尔德微顿，看向李铭，带着询问的口气，“出去看看？”

“也好。”李铭看着虚拟屏幕上的莫妮卡娅，这女人很有眼力见，如果只是一般消息，肯定不会前来打扰。

谢菲尔德带着他走了出去，等金属门户再次封闭之后，

莫妮卡娅才低声道：“最新消息，三大文明击杀了伊斯坦布尔。”

话音落下，原本神色还有些随意的谢菲尔德顿时一僵，愕然道：“禁忌生命体？”

李铭眼皮一跳，想起了上次抢夺永寂之星时，那隐匿在虚空背后的恐怖生命。

竟被杀了？

他也不免意外。

“嗯。”莫妮卡娅进一步道，“这是三天前的新闻，已经有高等生命体确认了这个消息，所以我才前来汇报。”

(本章完)


第六百二十二章 隐秘的手段

谢菲尔德眉头紧锁，短时间内想到了很多，却仍然不解：“他们干掉世界树，依靠的是三大泰坦圣物，他们手里现在只剩下一件虚空之锚，怎么杀的？”
这个消息来得极为突兀。
李铭眼神闪烁，心里也在思考这件事。
他第一时间想到的可能性，就是三大文明在主宰级尸体上，有了突破性进展。
才有可能，在缺失两件泰坦圣物的情况下，再次击杀禁忌生命体。
“三大文明仍然不可小觑啊。”谢菲尔德略显感慨地说道。
他对这个消息更多的是感到吃惊，并没有随之而来的畏惧。
即便三大文明，现在仍然有击杀禁忌生命体的能力，也不见得能对青龙怎么样。
青龙又不是没杀过，虽然似乎用了其他手段，但杀了就是杀了。
这个消息更多的是震慑，不仅仅是震慑青龙，还有其他人，证明他们仍然罩得住。
李铭不置可否，也没有太意外，他们得到尸体也这么长时间了，没有研究成果才不正常。
他略作思虑，道：“阁下，我去联络下老师，看看他有没有最新指令。”
顿了顿，他又道：“您能否等我回来再继续调制，我还想继续向您学习。”
“嗯，去吧，我会等你。”谢菲尔德点头，目送李铭消失在廊道尽头，不由得感慨道：“喜怒不形于色，有他老师的七分风范啊。”
莫妮卡娅看着自己的父亲，幽幽道：“还不知道您这么会拍马屁。”
谢菲尔德一滞，没好气道：“你不如想想，怎么拿下他，也好让你父亲我安度晚年。”
莫妮卡娅无奈笑笑。
……
李铭回到房间中，关上房门，打开掌控页面，翻找出“李铭”的智能终端。
打开某个在星际网络上没有任何备案信息的软件，页面简陋，只有几个对话框。
其中有一个对话框，红色数字已经达到两位数。
“亚伯…”他并不意外，这位殿下每一次出事，都会第一时间联络他。
混乱星隙的事情结束后，他们也互相交流过。
不过，那时候很多信息都已经摆在明面上，他们之间也没什么好交换的。
他通过信道软件，回拨过去，暂时无人接通。
李铭也不奇怪，在星际网络上略微浏览了下。
而后便惊奇地发现，并没有如他想象中，到处都是讨论三大文明如何如何威武的场景。
其中热度最高的讨论，标题居然是“青龙算不算禁忌生命体？”
这让他颇为意外，还点进去看了看。
发现始作俑者，以及战斗力最强的人，正是“首席龙吹”。
作为最开始出现的狂热粉丝，这家伙的知名度伴随着青龙的崛起，也随之暴增。
可以这么说，只要有崇拜青龙的生命体，他就有一定影响力。
而他纠结了一大批人，基本是常年遭受三大文明欺压的文明，或者势力，一起慢慢在扭转星际的舆论。
把这个明明是宣扬三大文明威严的新闻，硬生生偏离到青龙身上，越偏越远。
“禁忌生命体，又不是生物名词，其“毋庸置疑的强大”，“X级生命体数量再多也毫无办法”等论述，放在青龙身上也很适合，凭什么只有深层维度世界的生物可以用？”
首席龙吹紧紧抓住这一点，和三大文明的拥趸，激烈厮杀。
李铭看得津津有味，其实这个首席龙吹早就被机械王庭所收编，乌尔里希这家伙，自然不会放任在外面有人打着青龙的旗号搞事。
收编之后，对这家伙的安全，也有极大保障，不至于莫名其妙挂掉。
浏览了半个多小时，亚伯便联系了他，虚拟屏幕弹出，亚伯坐得端正，身后的背景富丽堂皇。
“你可算有时间联系我了。”亚伯语气中隐隐带着埋怨。
李铭微笑道，“殿下这是在什么地方，流浪帝舰吗？”
亚伯眉头一跳，摇头道：“你别试探我了，流浪帝舰，只允许我父亲一个人乘坐。”
“好吧。”李铭耸耸肩，“你要是能得到流浪帝舰的位置，我送你一份大礼。”
“哈哈…”亚伯咧嘴笑了，“我可做不到，它可能还在秘密基地，也可能在宇宙某处流浪。”
“殿下说话越来越滴水不漏了。”李铭赞扬道。
两人皮笑肉不笑地寒暄了几句。
亚伯的很多方面都有长足的进步，却仍有些耐不住性子，也可能是认为没必要和李铭闲扯，索性步入主题：“你老师最近有没有什么大动作？”
“大动作？”李铭摇头，“哪有这么多大动作。”
“我的意思是类似机械进化之路的…”亚伯更直接道：“你们机械师协会，只披露进化到b级所需要的金属材料层次以及相关规格。”
“那更往上呢，应该不单单只需要金属材料吧，肯定还需要其他特殊材料辅助。”
这些东西，都是必然会涨价的，只要提前囤上一笔，乃至占据垄断相关市场，都能在事后获得一大笔财富。
即便是他，也不能无视的财富。
“我可以与你交易。”
李铭始终微笑着，道：“殿下倒是敏锐。”
“不过，殿下能拿什么情报信息来交换呢？”他故意问了句，又故作恍然：“哦，在这个时候联系我，难道要拿三大文明击杀伊斯坦布尔的相关信息？”
亚伯脸色不由难看了瞬，他最讨厌这种近乎被李铭看穿的感觉，却又摇头道：“不，我其实并不知道，到底是怎么击杀的伊斯坦布尔。”
“嗯？”李铭微诧，上下打量着亚伯，“你不知道？”
“不错。”亚伯脸色有些不自然，“相关消息属于绝密，动手的人只涉及x级层次，而且全都是中流砥柱级别的人，我都接触不到。”
“那你这么紧迫地联系我？”李铭不解。
亚伯脸色有些尴尬，他其实认为青龙会迫切地想知道相关信息内幕，从而让李铭联系他，即便不知道内情，只有一些传闻，他也可以藉此狮子大开口。
结果，消息出来等了一天，都没有等到李铭联络他。
后来，他实在忍不住，才又联系李铭。
结果。这番试探下来，他发现李铭对相关信息却并不急迫，也不知道是不是装的。
“不过，有些传闻…”亚伯话音一转，神秘兮兮道：“科斯塔特亲王向我提及过…”
说到这里，他却停下，李铭秒懂，咧嘴道：“圣母教名单，还剩下一半。”
亚伯点头，这才道：“据说，涉及究极生命体…似乎发现了种让他也匪夷所思的手段…他说的时候表情很奇怪，但并没有透露太多。”
“究极生命体…”李铭一愣，下意识不信三大文明有究极生命体。
“就这么模糊？”他不满道：“就这么几句话，你就换走一半的名单，好像不太合适吧。”
亚伯摸了摸鼻子，也知道这几句话太笼统了，但他早有准备。
今天怎么着，也得把剩下的名单全部拿回来。
“基因源质…”他又吐出四个字。
李铭神色微怔，这才有了几分兴趣，“继续说下去…”
“主宰实验室那边有了突破性进展，他们以基因种子作为原材料，融合了从尸体中提取的…”
亚伯缓缓叙述，李铭面无表情地听着，心中却若有所思。
“基因源质竟然是以这种表现形式，以相同的基因种子强化生命体内部的基因种子…”
“…并且，坦丁阁下等人已经开始准备融合，这可不是开发基因种子需要时间慢慢磨，这种融合只要身体撑得下去，就能一直融合到极限。”亚伯不由得强调。
“这是最绝密的消息，如果你老师不知道的话，很有可能会被打个措手不及，应该只剩下半份名单吧。”
这个计划是已经在进行中的，并且他认为青龙绝不可能阻止，所以才会拿出来交易。
“当然…”李铭点头，“有来源，有凭据，经得起推敲，这才是值得交易的信息。”
他也很痛快，当即把剩下的半份名单给了他，又若有所指，“殿下的地位似乎水涨船高啊，这种绝密信息都知道。”
亚伯脸上的兴奋当即消失大半，摇头道：“只是偶然得知而已。”
略作迟疑，他又道：“有件事我需要提醒你，这名单上的所有人我都逐步进行了断链处理，等同死亡，就算有人举报，也不会有任何结果。”
李铭失笑，“殿下放心吧。”
随即，他又略带诱惑地说道，“关于杀掉伊斯坦布尔的手段，如果殿下得知的话，我会付出恰当的代价。”
亚伯抿了抿嘴唇，却试探道：“圣堡那边，你老师还有什么安排？”
通往圣堡的星门上次被青龙潜进去之后，又更换了位置，已经没有任何外界飞船可以靠近。
并且现在还处于关闭状态，增加了一系列自毁措施，不会再出现上次那种，眼睁睁看着青龙逃离的情况。
混乱星隙事态结束了也就三个月。
那边的行动已经快开始，青龙就算从战斗结束之后，直奔圣堡坐标，时间上也不可能来得及。
亚伯这么问，更多的是一种试探，看李铭的反应。
“赫克勒亲王，准备用什么办法打开圣堡？”李铭反问。
这狡猾的家伙…亚伯摇头，“具体情况，我也不知道。”
两人又装模作样地聊了会，才结束通信。
“啧…”李铭沉吟着，摩挲着手指，“基因源质啊…”
他最担心的并不是坦丁这些家伙，就算他们利用基因源质不停强化，也有限度。
他早就从自己职业——【究极武者】的相关信息中得知，基因源质是用来弥补缺陷的。
他估摸着，应该是能把所有的低级基因种子，全都拉升到x级层次。
而X级基因种子，大概无法继续强化，就算能强化，也微乎其微。
但关键的是，基因源质，可是究极生命体的前置要求。
目前，三大文明距离究极生命体，大概只差调制出究极基因种子。
或许要很久，也可能会很快。
想到这里，他打开智能终端，看了看安度因手底下的星门建造队，发现他们已经走了三分之一路程。
估摸着再有半年，应该就能到既定坐标。
“不过，就算以基因源质强化坦丁等人，就能干掉禁忌生命体吗？”他表示怀疑。
禁忌生命体最麻烦的地方，来源于他们近乎无穷无尽的能量。
这不是单纯数量以及些微质量提升可以战胜的，需要真正高于这个层次的力量。
泰坦圣物可以弥补，但坦丁等人…他估摸不准，主要是不知道，把所有底层基因种子全部强化一遍，能达到什么层次。
实在没有先例啊。
他又想到亚伯所说的究极生命体，暗自思虑，“不过，既然有手段，居然不藏着掖着，在圣堡那边打我一个措手不及，而是先用作对外震慑。”
“难道就笃定，我绝对无法染指圣堡了？还是因为其他原因…”
李铭打开掌控页面，眼前开始恍惚。
场景变化，他的意识已然降临在圣堡中的机械体中。
察觉到机械体的动静，一直站在大门前的监察者扫来，反应很淡。
“什么情况了？”李铭熟络地询问，前段时间，他经常降临这里，以确定圣堡的情况。
监察者手掌伸出，映照出一副虚拟投影，是外界的场景。
三大文明的舰队，距离圣堡仍然有很长一段距离。
而最引人注目的是在，整体舰队的上方，有一座庞然的巨构设施，规模比一颗常规恒星还要大上一点五倍，
整体全都是用金属所构筑，呈镂空结构，外围是一环环嵌套的巨大环绕型约束结构，交错旋转着，上下两层之间的电磁场几乎形成实质的风暴。
核心是粗大能源竖井，贯穿整个结构，其中沸腾的金色浆液，在约束环之间拉伸出各色光谱。
环形约束结构，堆积着用反物质引擎驱动的巨型散热鳍片。
也只有三大文明，有能力在短短大半年时间，里建造出这么庞大的巨型结构。
(本章完)


第六百二十三章 基因种子调制完成

第622章 基因种子调制完成

“恐怕快要建造完毕了。”监察者的机械瞳孔闪烁着荧光，缓缓旋转着，“大约五天前，这东西附近的架构设备，已经陆陆续续撤场。”

“目前，只剩下零星的建造人员还在工作中，应该只剩收尾工作。”

他手中的虚拟投影放大，透过那巨型构装物的缝隙，隐隐约约能看到些正在活动中的辅助建造设备，或喷射焊接光柱，或雕刻未完成的能量回路。

李铭盯着仔细看了会，才又问道：“发现这玩意的具体用处了吗？我总觉着，应该不是单纯的能量发射装置。”

“暂时还没有任何线索。”监察者摇头，“我也这么认为，这东西虽然看起来像是某种能量发生器，但我不认为其制造的能量，能够打破圣堡防御。”

想正面打破圣堡的防御，肯定要究极生命体层次的力量。

李铭也不认为，仅凭空中的那个玩意，就能制造出那种层次的力量，但还是留了份心，沉吟道：

“我估计，只要等这东西竣工，他们为了避免夜长梦多，一定会直接动手。”

“我没有调动能量的权限，万一他们真杀进来，只能靠你。”监察者再度提醒道。

“我明白，接下来，每隔一段时间我便会过来看看情况。”李铭不由点头。

“不过，有个麻烦事。”监察者不免皱眉，“就算有你在，可以杀他们个措手不及，可圣堡就在这里，他们会源源不断地进行尝试。”

李铭听罢，也很无奈，“谁让那该死的成王者试炼这么困难。”

拿不走迪格拉斯之冠，必然会不停吸引三大文明动手。

特别是现在，三大文明疑似在尸体上有了突破性进展，得到数种手段后，势必不会罢手。

不过，李铭也不是太过忧虑，一方面他正在派人往这里赶。

只要这一次压住，星门一旦落成，他真身就能到来。

届时还能借助其他人的力量，无论是机械师协会，还是高等生命体联合组织，他能调动的力量，远比之前要更多。

另一方面，监察者还有最后手段，足以力挽狂澜。

可惜，这具拟态身体只能在圣堡范围内活动，否则他早就直接杀出去，怎么可能在这里干等。

确定这边没问题之后，李铭便下了线。

前去基地深处的调制室，找到谢菲尔德，继续扮演助理的角色，调制基因种子。

即便在调制过程中，他的意识也可以随意降临圣堡这边，时刻关注着情况。

如此，悄无声息下，半个月的时间一闪而逝。

这天，调制室内，谢菲尔德神色凝重。

绿色竖瞳牢牢锁定眼前的培养皿，其中飘浮着的，正是灰白色的种子胚芽，包裹着他精心编辑的基因链路。

随着能量触手，将星云状萃取物注入种子胚芽。

泛着蓝光的液体，在接触种子胚芽的瞬间，便在其表面激发出闪光纹路，这是融合促进液，是他精心调配出来。

不是说，将基因种子注射进体内，便会自动融合，仍需要介质。

种子胚芽表面开始增生出类似集成电路的银色叶脉，培养液因此沸腾成胶状，胚芽表面浮现裂隙，竟隐隐有着崩溃的趋势。
应急系统的蜂鸣声响起，谢菲尔德脸色微变，动作却奇快无比，短时间内便做出决定，绝不能停下。

随即，大量辅助材料不断融入其中，刺激着种子胚芽，让其愈发不稳定。

这已经是调到最后阶段，其他工作人员都站在四周，全神贯注地看着，额头上隐隐浮现冷汗。

直至某一刻，已经遍布裂痕的种子胚芽，好似达到了某种平衡界限。

竟陡然进入平稳状态，表面裂痕逐渐愈合，内敛。

“呼…赌对了，这东西强度高，濒临崩溃状态下，远比其他基因种子抗的时间要久。”

谢菲尔德缓了口气，转过身来，环视眼神中隐含着激动的研究人员，目光最后落在身侧的李铭身上：“幸不辱使命，调制完成了。”

听到谢菲尔德最终确定，四周发出压抑着声音的兴奋喊叫声。

自从接手调制这个基因种子以来，他们便遇到了各种各样的困难，谢菲尔德更是压着他们，精神时刻处于紧绷状态。

特别是最后这段时间，几乎没有任何休息，谢菲尔德都有点扛不住，更不用说他们这些家伙。

现在调制成功，不仅积累了经验，也终于可以好好休息休息。

“阁下的技术，真是令人叹为观止。”李铭赞叹道，基因种子调制完成，他心中的一块石头也落地。

闻言，谢菲尔德脸色不免有些奇怪，他调制过不少x级基因种子，但这次调制，感觉却是最古怪的，如有神助般。

面对各种困难，自己几乎都能找到最合适的解决办法，手感更是前所未有的好。

他甚至感觉自己的技术，在这次调整中完全达到了另一种级别，相当奇怪。

毕竟这种技术手段，基本只能通过日积月累的练习，不是生命层次进化，达到某一个阶段后，就能跃迁。

但无论如何，青龙交给他的这件事总算没办砸，而且所耗费的时间，只有他原本预估的四分之一。

“稍等片刻，等基因种子胚芽进行灌装之后，你就可以带走了。”谢菲尔德说道。

灌装没有任何技术含量，自然不用他亲自出手，和李铭走到一旁的空旷区域，他又不免提醒道：

“不过，这次和上次调制一样，并没有进行稳定性调节。”

稳定性调节，也是调制过程中极困难的一环，要确保基因种子在生命体内部不会产生过度畸变。

青龙上次找他调制s级基因种子，以及这一次，都以时间作为最高优先级，摒除了这一环节。

上一次对他来说无所谓，但这次也算实打实的祛除了一个可能会出现意外的环节。

“X级进化，猛烈无比…”谢菲尔德点到即止，他至今都没搞清楚，这基因种子到底要给谁用。

“您放心，不会出问题。”李铭微笑着。

见李铭并不在意，他也没多说，略作试探性地道：“青龙阁下交给我的尸体，提取出来的基因碎片，足以再调制一份基因种子。”

“如果着急的话，我可以加紧把另一份也调制出来。”

李铭莞尔，摇头道：“老师告诉过我，我们只需要一份，剩下的都由谢菲尔德阁下处理。”

谢菲尔德心下一松，这是他和青龙早就达成的协议，用来抵消各种消耗费用。

不过今时不同往日，青龙既然对这基因种子这么重视，难免不会改变想法，所以他才试探。
“青龙阁下，真是个信守承诺的人啊。”谢菲尔德不免感慨，两人闲聊几句。

李铭却问起一个问题，“对了，阁下认为，调制究极基因种子的难度有多大？”

“究极基因种子？”谢菲尔德脸上的笑意逐渐收敛，掠过一抹沉思，片刻之后才开口：“这个…我不敢妄言，主要难度在于调制原料。”

“如果有调制原料呢？”李铭追问。

谢菲尔德心头猛然一跳，却也不敢过度揣测，迟疑道：“如果有究极生命体的尸体作为调制原料，那么难度，其实已经削去大半。”

“即便因为尸体强度问题，只能一点点的刮擦，但萃取基因碎片，进行粗坯调制之类，也非是水磨工夫，”

李铭若有所思，又问道：“如果给你材料的话，需要多久才能调制出来？”

谢菲尔德不由得掠过一抹苦笑，李铭问的这都是什么问题啊。

“我哪有那种能力…”谢菲尔德摇头，话说一半，却又想起自己之前的状态，话音一转：

“我这次为青龙阁下调制基因种子，状态出奇的好，如果能保持这种状态的话，倒也不是没有可能。”

“算上前期的准备工作，我估计，应该不低于五十年，不，一百年…”

谢菲尔德脸色变幻，无奈道：“我也给不了具体时间，谁也不知道究极生命体的基因特性是什么样。”

“按照进化特性，究极生命体的基因，应该本就趋近于完美状态，可以祛除很多无用环境，几乎不用耗费太久，就能做成胚种。”

“不过，还是那句话，我没见过，实在不好下定论。”

李铭眼神闪烁，以谢菲尔德的能力，最好情况下，都敢应承这件事，更不用说三大文明。

“多谢阁下解释…”李铭点头，谢菲尔德暗自嘀咕，也不知道李铭询问是单纯好奇，还是受青龙指使，

又等了十来分钟左右，基因种子便已经封装完毕，放在特制的基因注射器中，末端是透明的螺旋玻璃。

黑色黏稠液体中，隐隐可以看到其中散发着灰白色光辉的基因胚种。

终于…李铭接过，当即便收进折叠空间中，才算真正安了心。

至此，他便可以从容面对任何意外。

“既然种子已经调制完毕，我也就不在这里打扰。”他当即便告辞，准备返回机械王庭。

谢菲尔德装模作样地挽留，李铭自然执意离开，他才带着几分可惜地把李铭送上飞船。

见飞船彻底离开船坞后，他也才算真松了口气，怅然道：“还真是想多了。”

“父亲，您…”站在身边的莫妮卡娅第一时便察觉不对劲，不明所以。

谢菲尔德摇头，青龙对这份基因种子的重视，让他感到不明所以。

虽然尽心尽力调制，却隐隐有种恐惧，生怕把基因种子调制出来之后，青龙会采取什么动作，以绝后患。

还好，是他多想了。

………

“啧啧…”

飞船上，李铭又把基因种子拿了出来，在手里摩挲着，好像某种瑰宝般。
前后数年，总算平稳入手了。

恋恋不舍地把玩了阵，他又收起。

将飞船接入朱雀，前往距离最近的星门通道，航程约莫一个月。

设定为自动航行，又把机械近卫释放出来。

随意地翻了下新闻，最近没什么大新闻，自从三大文明宣布击杀伊斯坦布尔，进行舆论对冲之后。

整个星际舆论都趋于平稳状态，逐渐恢复以往的状态。

一切准备就绪之后，他便降临了圣堡。

监察者早就见怪不怪，这家伙每隔几个小时就要过来看一趟。

他实时监控着，三大文明建造的巨构设备，也已经进入初步运转状态，层层叠叠的约束环速度越来越快。

能量中枢的反应愈发强烈，翻涌着的能量浆液令人不寒而栗，整体更是笼罩着浓郁的电磁场。

“估计，就在这几天了。”监察者看起来也有几分肃然，他对圣堡充满信心。

但那些家伙也不是蠢货，既然准备了这么久，多少会有点威能。

莱奥尼达克躲在角落中，喉头滚动，忐忑不安。

李铭默不作声，圣堡的碰撞，属于众所周知的默契。

三大文明在谈俘虏的时候，也是刻意忽略。

其实只有一个意思，那就是各凭本事。

同时，他们也不想把这里的事情，蔓延到外界，造成更大的影响。

竞争，和平，共存，是文明与文明之间相处的常态，如今和他也一样。

虽然注定不会掀起更大的动静。

但三大文明却憋着一口气，所以才会如此紧迫地行动，不想给他反应时间。

……

圣堡外，三大文明联合指挥室中，巨大屏幕上，实时监控着“审判之矛”的运转状态。

科斯塔特三位正副指挥官都在这里，神色各异。

其中当属海因斯最为不满，看向一旁的赫克勒，“亲王殿下，都已经临到眼下，你还不准备透露到底怎么打开圣堡吗？”

他们按照赫克勒的要求，汇聚了各类珍稀材料，才建造出眼前这个名为“审判之矛”的玩意。

但按照预估，这玩意的极限能量强度，并没有达到让他们瞠目结舌的地步。

正面轰击圣堡，能不能打开，还是两说。

而且这种巨型能量炮，应该用不到他们提供的很多尖端材料才对。

可那些材料都悄无声息的消失了，除了公开图纸外，赫克勒必然还藏着什么。

却遮遮掩掩，不愿意直言到底还有什么秘密。

(本章完)


第六百二十四章 借永渊之力！

海因斯见赫克勒毫无反应，当即道：“耗费这么多人力物力，中间甚至还被洗劫了一次，如果都做了无用功，帝国要负全责。”
“如果打开了，那我们是不是可以独享功劳？”科斯塔特反问，海因斯一滞，施密特却道：
“已经没有更多时间给我们浪费，这次不成功的话，下次恐怕会和青龙直接对上，我们需要个准信。”
“我早就告诉过你们。”赫克勒脸色冷漠，此刻才开口：“我有绝对的把握，一定可以打开圣堡，只是你们始终不信。”
施密特无奈叹了口气，问题就在这个“绝对把握”上，赫克勒的笃定，让他狐疑。
“各位不用担心，如果失败了，我们还有办法。”科斯塔特不由安抚道。
施密特心下微动，“是击杀伊斯坦布尔的手段？”
海因斯也看了过来，他们两人得知这个消息的时候，也被吓了一跳，但随即也安了不少心，没想到上面还有这种手段。
海因斯却道：“依我看，倒不如直接使用这种手段，省得夜成梦多，”
“是啊。”施密特也附和，“圣堡彻底落入我们手中，此消彼长之下，才算扳回一局。”
“不久前，即便击杀伊斯坦布尔的消息传出去，对青龙也没什么影响，这次必须万无一失。”
科斯塔特默然，而后摇头，“圣堡的对外的信息态通信已经被我们隔绝，青龙远程无法联系，问题不大。”
赫克勒却道：“预热还有三天，准备开启星门，调些人过来吧，探索圣堡用得上。”
赫克勒还真是信心十足啊，众人都不免想到。
调令迅速下发，每家又调了两个X级生命体前来。
帝国的人是赫克勒指定，不想让亚当插手。
很多方面都是侧面表示，赫克勒坚信自己可以打开圣堡，这也让众人愈发好奇，他到底哪来的这种信心。
三天时间转瞬即逝，审判之矛已经进入预启动状态。
科斯塔特等人在指挥室中密切关注，审判之矛的各类参数都没有异常，随时可以启动。
赫克勒盯着副屏幕上的圣堡，眼神中掠过一抹炽热，脑海中又不由得浮现青龙的样子，嘴角不由得微微扬起。
青龙，这次我会给你个大惊喜，等你不远万里到来，看到的只会是个空壳子。
收敛心神，赫克勒眼中精光四溢，而后沉声下令，“启动！”
审判之矛一直处在高能运转状态，指令下达的刹那，一切限制措施都放开。
那些本该束缚能量中枢的约束环此刻正喷涌着液态雷电，能量井内部的金色能量流，第一时间便进入沸腾状态。
某种介于蜂鸣与龙吟之间的震动，将环绕巨构的电磁风暴，压缩成发光绶带，距离中枢最近的散热鳍片，也变成赤红色。
剧烈的高能反应，让每一艘战舰的雷达都发出警告。
不过，看着屏幕上飙升的能量指数，科斯塔特等人却没有任何喜色，这种能量强度，仍然不够啊。
而且用了这么多珍稀材料，才打造出这么个超大型歼星炮的玩意，着实让人失望。
然而，赫克勒却异常激动，喉咙中挤出两个字，“发射！”
轰！
审判之矛剧烈震动，一道金色光柱从能量井中喷涌而出，周遭环绕着莹蓝色电磁风暴，声势骇人。
科斯塔特等人眉头微皱，而后一滞，竟有些茫然无措。
指挥室中的每一位指挥官，都陷入了茫然，瞪大双眼，好像看到了某种让他们不解的事情。
“反，方向，发射？”有人艰难地说道。
没错，这道射出的光柱，竟然是从贯穿整个审判之矛的能量井另一端射出，并非对准了圣堡那一侧。
这一刹，众人都有种匪夷所思的想法，发射口装反了？
“这…”时刻关注着的监察者都懵了，“怎么回事？反方向发射？”
李铭盯着虚拟屏幕，也颇为诧异，他都已经做好冲击准备，结果攻击却射往了反方向。
“发射口难道装反了？”监察者也不免产生这种想法。
“应该，没这么简单…”话说到一半，李铭眼神微眯。
赫克勒这家伙，他算是间接接触过，怎么可能犯这种低级错误。
果不其然，只见那道光柱延伸到某一个界限之后，竟没入虚空中。
紧跟着那一整片区域都炸碎，虚空风暴肆虐而出，但那金色光柱的能量却源源不断，朝更深处而去。
“难不成…”李铭心脏剧烈一跳，脑中忽然冒出一个想法，脸色变幻，“赫克勒，你还真敢想啊…”
指挥室中，科斯塔特等人眉头紧锁，始终没看懂赫克勒到底在干什么。
海因斯多次开口质问，都没有得到任何回应，直至某一刻。
时刻关注着屏幕的施密特脸色骤然一变，惊喝道：“你们看！”
正站在赫克勒身边，连声质问的海因斯愕然抬头，瞳孔收缩。
只见那道没入虚空深处的金色光柱边缘，骤然浮现一道难以言喻的幽寂黑暗。
在那一片区域中，就连虚空风暴都没有，像是浑浊液体中一抹极致的黑，吞噬了一切色彩，仅仅只看上一眼，就会把所有人拉进去。
科斯塔特脸色剧变，骇然道：“永渊！”
“哈哈…哈哈…”赫克勒蓦然大笑，盯着已经开始扭曲的屏幕。
诡异的一幕发生了，那源源不断灌入其中的金色能量光柱，竟好像被浸染了一般。
漆黑的能量逐渐开始反向蔓延，伴随着迸射着的黑色电弧。
“你在利用永渊的力量！”海因斯也反应了过来，如同碰到了毒蛇一般，连忙从赫克勒身边退开。
他以为自己已经足够冲动和疯狂，却没想到眼前这个以阴毒闻名的帝国亲王，比他还要癫狂。
施密特喉头滚动，科斯塔特脸色难看，“赫克勒，谁允许你牵引永渊的力量！”
他沉声怒吼，永渊在三大文明内部也是一个禁忌。
没有人敢进行研究，也没有人敢触碰。
如果早知道赫克勒的方案是牵引永渊的力量，还不如让那个莫里斯前来！
“停下！”科斯塔特咬牙道，想起了在圣灵文明废墟中见到的渊族。
他还不知道刺激渊族活动的因素有哪些，但赫克勒的这种行为，无异于把整个星际，都推到了悬崖边上，
“一旦开始就无法停下了，不过你放心，我有分寸。”赫克勒神色收敛，心里略微松了口气。
这只是他的一种疯狂设想，能不能成功他也不确定，但眼下的一切都在朝好的方向进展。
有分寸？
科斯塔特恨不得现在就捏死这个家伙，真有分寸的话，就不可能行这么一个险招。
他对赫克勒的印象一向是阴冷，谨慎，根本就没把他遮遮掩掩的计划，往永渊上想。
“永渊的力量！”监察者更是勃然大怒，机械瞳孔都变成高速运转的赤红色，“真是一群蠢货，不知所谓！”
“也不看看自己什么层次，连主宰级生命体都没有，也敢触碰永渊，找死，找死！”
他连声怒骂，李铭只是眉头紧锁，赫克勒的大胆想法出乎他预料，沉声问道：“现在他打开圣堡的概率有多大？”
监察者身体内部传来嗡鸣声，恼怒过后，也无奈道：“90%以上…”
“永渊对主宇宙的一切，都有着天然的侵蚀性，他强行打开通往永渊的通道，并且给了永渊侵蚀的介质。”
“一旦触及圣堡，必然会把能量屏障侵蚀殆尽，永源的能量特性，近乎凌驾于所有能量之上。”
“也亏他能想到这个办法。”李铭眼神闪烁，“若非提前做了准备，可以以拟态身体降临，还真栽了。”
那金色光柱已经被永渊的力量浸染大半，现场很多士兵都不知道发生了什么。
他们还处于茫然状态，只能感到一种幽冷森然的诡异气息，好像从四面八方侵袭而来。
赫克勒等人已经从飞船中出来，即便是他们此刻，此刻也感觉有些悚然，那是源自生命本能的抗拒。
科斯塔特阴晴不定，事情已经发生，再想阻止已经基本不可能，只能希望事态不会扩大。
轰！
众人脸色微凝，只见那永渊的力量已经侵蚀到审判之矛上。
庞大的巨构武器，一寸一寸地被浸染，银白色架构逐渐变成灰黑色，就像是被蚀刻上无法摆脱的印记，开始腐朽般。
能量井中的金色能量，逐渐被漆黑的物质所替代，阴冷，幽邃的气息弥漫。
审判之矛轰鸣不止，赫克勒脸色阴晴不定，直到审判之矛被浸染到一半时。
他又迅速下达另一个指令，审判之矛上，剩下一半部分的约束环，竟开始逆向运转。
噼里啪啦——
蓝黑色电弧交织，能量井中金黑混合的能量液，又从对准圣堡的发射口中，轰然喷涌而出。
笔直地落在圣堡能量屏障上。
嗤拉——
两者相撞的第一时间，便激起剧烈的能量反应。
漆黑如墨的永渊之力，在圣堡的能量屏障上攀爬，而后被蒸发成灰黑色雾气，如此循环往复。
“真能打开吗？”施密特无意识呢喃。
“永渊如果都打不开，那就没有任何手段可以打开了。”赫克勒淡淡地道。
“撑不住了…”监察者抬头看着能量屏障，“能量屏障的供应有限，一旦消耗达到某一个界限，便会停止。”
“你更换身体吧。”
圣堡大堂只允许监察者，以及圣堡的拟态生命体进去。
李铭略作思虑，便切换掌控物，圣堡门前，他的拟态生命体逐渐浮现，扫了眼莱奥尼达克，他又道：
“等会可能会有黑色的东西流下来，你最好躲着点，一旦沾染上，我也救不了你。”
莱奥尼达克一脸惊恐，忙不迭地点头。
几乎是李铭话音刚落，头顶的能量屏障便裂开了一道缝隙。
以审判之矛作为中转节点，近乎有源源不断的永渊之力，圣堡内部的能量却有限，自然扛不住。
凝成实质的永渊之力，以雨滴的形式落下，看似毫无杀伤力。
不过，当有一滴落在他弃置的机械体上时。
当即便蔓延出如同蛛网的脉络，瞬间将整个机械体都覆盖。
机械瞳孔闪烁不定，在黑色与莹蓝色之间来回切换，而后轰然炸开。
嗯？
李铭微愣，怎么炸了？
圣堡好像还没出手啊。
他心下不解，只见炸开的机械体中，竟飘出一团灰黑雾气，第一时间朝着他飞来。
李铭心中微动，也不躲不避，任凭永渊之力包裹，而后被掌控系统吸收，果然有一份残破【永渊之力】。
他又伸出手，尝试接取那些黑色液体，同样可以吸收，而且效率更高，“也就是说，这才是永渊之力的本初形态…”
莱奥尼达克已经惊惧到极点，却也算聪明，贴着最边缘的能量屏障，因为是从顶部开始消解，永渊之力一时间影响不到他。
正常情况下，极少能接触到永渊，李铭略作尝试，也没有久留，便闪身进了圣堡大堂中。
而与此同时，圣堡也检测到了侵入的永渊之力，一道道能量光柱交错纵横，磨灭那些黑色液体。
“开了！”科斯塔特第一时间看到能量屏障的缺口。
“哈…”海因斯不免兴奋，对赫克勒的不满也烟消云散，摩拳擦掌道：“不愧是赫克勒殿下，胆大心细，青龙肯定想不到，我们竟用永渊的力量，打开了圣堡。”
“他恐怕还以为，圣堡依旧是坚不可摧的堡垒，哈哈…”
“迪格拉斯之冠还没到手，话别说这么早。”施密特保守道。
“这不正要准备去取。”海因斯招呼众人准备。
“圣堡已经打开，赶紧停下审判之矛。”科斯塔特催促道。
赫克勒沉默片刻，道：“等它侵蚀金圣堡大堂。”
科斯塔特皱眉，“永渊的力量不可控，不要太贪，等会如果把迪格拉斯之冠也给侵蚀了怎么办？”
他怕的是造成更大影响。
赫克勒眉头微皱。
“赫克勒，我命令你！”科斯塔特恼怒道。
赫克勒脸色微变，这才开口：“我已经控制不了审判之矛，停不下来。”
众人脸色刹那僵住。
海因斯兴奋的脸色凝固，科斯塔特如坠冰窟。
(本章完)


第六百二十五章 意外，被永渊盯上了！

“控制不了？”科斯塔特的声音一下高了数个度，迫视着赫克勒。
赫克勒脸色也不太好看，反驳道：“被永渊之力浸染的物体，会失去控制，你不知道吗？”
“我知道！”科斯塔特的言语毫不客气，针锋相对，“既然你也早就知道，难道没有做预案吗？”
“我当然做了预案。”赫克勒冷哼一声，“审判之矛最深处，有专门打造的自毁装置，四周没有任何可传播介质，在短时间内，永渊的力量也浸染不了他。”
但随即，他的声音又逐渐低了下去，“但现在信号被干扰，却无法直接启动。”
“你难道没有考虑到这一点，事前准备倒计时程序吗？”科斯塔特再次追问。
涉及永渊，必须谨慎，谨慎，再谨慎！
别说双重保险，就是三重，四重都不过分。
“你能想到的，我全都想到了。”赫克勒沉声道，“倒计时程序，应急启动预案都有，但需要时间！”
“你设定的自毁时间是多久？”科斯塔特追问。
“二十四个小时。”赫克勒说出的数字，让科斯塔特深吸了一口气。
目光落在那虚空深处，不断扩张的永渊界域。
纯粹的黑暗，如滴落的墨水般浸染着虚空维度。
永渊在主宇宙会遭到严重压制，他们现在处于虚空维度，是主宇宙下层。
压制没那么厉害，但也不应该持续性扩张才对。
赫克勒勉强解释了句：“我怕时间太短，由于主宇宙的压制，导致计划失败。”
这才二十分钟，就把圣堡的防御性能量屏障给侵蚀了。
要等上二十四个小时，不知道会发生什么变故。
一旦永渊之力浸染到生命体，麻烦就大了。
科斯塔特进一步质问：“你用的是什么能量，永渊界域为什么会持续扩张？”
“瑟兰斐亚能量流体，这能量流体特性温和，对永渊之力的容纳性最好。”赫克勒此刻也有些焦躁，“我没预料到永渊之力的强度，会高到这种地步。”
他的这个计划由于触犯了三大文明的逆鳞，肯定不会允许进行可行性实验。
事前大概预估，都是他根据帝国内部对永渊的一部分实验资料所推测。
的确没想到，永渊之力会这么强悍。
借助审判之矛，永渊之力源源不断抽取而出，他也不敢等上二十四个小时。
“想想办法。”科斯塔特盯着审判之矛，双手抬起，压榨着身体细胞。
近乎液化的幽蓝色能量从身体深处迸发，在身体四周环绕。
轰！狂风骤起，他双手射出一道能量光柱，直奔审判之矛。
能量光柱击中审判之矛，表面涌动着的永渊之力是天然屏障，甚至没有爆发大规模碰撞，只是激荡出黑色能量泡，便迅速消失，被吞噬殆尽。
“永渊拥有天然扩张性，想从外部进行攻击已经基本不可能。”科斯塔特脸色凝重。
其他人面面相觑，怎么也没想到，打开圣堡之后的第一件难事，竟然是想办法处理自己这边的手段。
“霍尔姆斯阁下。”科斯塔特转头，手持虚空之锚的霍尔姆斯，此刻神色凝重。
科斯塔特肃然道：“现在，应该只能靠你了。”
霍尔姆斯并未第一时间回复，只是询问，“亲王殿下有什么想法？”
“我想让你打开一道，通往审判之矛核心的空间通道，看看能否远程激活自毁核心。”科斯塔特说道。
霍尔姆斯确定对方不是想让自己冒险，这才开始思考可行性，他看向审判之矛，
“这东西架构极大，现在即便被永渊之力所浸染，也有不少缝隙，我可以进行尝试，不过需要知道自毁核心的具体位置。”
“我有图纸。”赫克勒第一时间回应，迅速调出虚拟屏幕，进行大概定位，以及空间坐标测算，很快便有了结果。
霍尔姆斯接收到数据，举起虚空之锚，众人都不自觉地退开。
伴随着奇异的光彩在虚空之锚上展开，霍尔姆斯周身的虚空，开始扭曲，并且散发着镜面光彩，空间似乎被分割成一块块。
他脸色凝重到极点，一举一动仿佛都要承受极大压力，持虚空之锚，缓缓在虚空中切下一道裂隙。
下一刻，裂隙骤然扩大，显露着另一番场景。
正是审判之矛的内部核心，有一颗红色金属球体悬浮在不远处，如赫克勒所说，时间太短，永渊之力目前还未浸染上去。
“就是这东西！”赫克勒行动极为迅速，拿出智能终端，对准了红色球体，一串指令按下去。
蓦然间，赤红色球体突然剧烈震动，表面裂开蛛网状的黑色纹路。
裂纹深处涌出黏稠的暗光，这些光流缠绕着球体旋转，把最近的金属支架拧成麻花状。
破碎的钢板像被无形巨手撕扯，打着旋飞向裂纹中心。
赫克勒急促道：“关上，快关上！”
霍尔姆斯也不敢迟疑，当即抹去了这道虚空裂隙。
至此，赫克勒才松了口气。
“你确定，能遏制吗？”科斯塔特沉声问道，其他人也随之看来。
赫克勒则道：“我要求的材料，至少有一半都用来制作这个自毁核心，我们自然奈何不了永渊的力量，但只需要毁掉审判之矛就行。”
他也知道轻重缓急，必须确保永渊不会造成更大影响。
嗡--
众人似乎察觉到了什么，看向审判之矛，能量井两端的黑色光柱已经开始不稳定。
内部传出持续的低频轰鸣，核心区域已经被撕裂，浮现一颗坍缩成核桃大小的黑洞，并迅速扩大。
边缘泛着奇异的光晕，距离最近的合金装甲板被撕裂，近乎被压缩成几何纹路并吞噬进去。
随着时间流逝，审判之矛的核心构件，已经逐步被吞噬殆尽，两侧的黑色光柱也消散。
没了传播介质，虚空深处的永渊界域，也开始逐步萎缩。
虚空微颤，那颗塌陷的黑洞达到某个界限后，便在刹那间收缩，消失得无影无踪，只剩下些许金属残骸飘荡。
“控制住了…”科斯塔特长舒了一口气。
还好，还好，没酝酿出大乱子。
众人紧绷心神逐渐放松下来，赫克勒的忐忑，也重新被自信所替代。
虽然中间出了点意外，但最后结果终归是好的。
“以后不要再这么冒险。”科斯塔特忍不住警告赫克勒。
“不冒险，怎么可能在这么短的时间内打开圣堡，你以为那能量屏障是吃素的？”赫克勒摇头道，“能量屏障已经被毁，可以准备转移圣堡了。”
“里面的多重防护装置，还需要时间才能打开。”
“结果没问题就好。”施密特打圆场。
科斯塔特冷哼一声，但也不得不承认，赫克勒这次的冒险，的确卓有成效。
否则的话，他们就只能让那个莫里斯前来。
他从亚当那里知道，这个莫里斯对迪格拉斯之冠可谓相当垂涎。
曾经数次提及想要前来，并且做出保证，绝对可以拿到迪格拉斯之冠。
但都被首脑们否决，现在他们需要借助莫里斯来制衡青龙。
却不代表他们对莫里斯没有戒心。
迪格拉斯之冠能够大幅度增强生命体本身战斗力，正常情况下，不会允许莫里斯得到。
那家伙当然也知道这一点，但更清楚，相比于他。
三大文明更不想让青龙得到，所以才会不停努力。
现在赫克勒找到了方法，再好不过。
“圣堡内部正在消杀残余的永渊之力，稍等片刻吧。”赫克勒已然迫不及待，盯着光柱纵横的圣堡。
圣堡大堂中，李铭也注意到，审判之矛已经开始崩溃。
“这群人估摸着要上来了，看看能否借助他们的力量，得到迪格拉斯之冠。”
“就是不知道那个霍尔姆斯来不来，要是他也来的话，就最好不过了。”
李铭正预估着对方的行动，却听见身旁的监察者，发出一声惊疑不定的声音。
“那…是？”
李铭回神，目光从眼前的虚拟屏幕上收回，顺着监察者看去的方向，瞳孔顿时收缩。
自从他进入圣堡大堂后，大门便始终有一道缝隙，不过却被能量屏障笼罩着，并非所有人都可以入内。
但现在，大能量屏障之外，此刻居然浮现了一道黑色身影。
“这…”李铭心头微震，那道黑色身影，是由纯粹的永渊之力所构筑，不停涌动着，看上去像是人形，没有五官。
但不知为何，李铭却有种毛骨悚然地被窥探之感，仿佛被什么东西盯上了。
“这什么玩意？”他忍不住道，“永渊之力还有这种形态？”
他不由担忧，目光落在能量屏障外的地面上，一个黑色金属匣，正摆在那里。
那是【信息态纠缠装置】的子体，需要放在外面，以保持他的意识可以降临这里。
因为无法带进圣堡大堂，他只能放在大门前，可以随时伸出手去，以避免这玩意被永渊侵蚀。
万一被毁，麻烦就大了。
监察者也很茫然，甚至带着无措，与惊惧，“不知道，资料中没有任何记载，这…这…”
两人惊疑不定的功夫，却见那道黑色身影已然向前走了一步。
无视地上的金属匣，伸出手，落在金属大门的屏障上。
嗤拉——
落点处，能量屏障泛起道道波纹，即便是泰坦所制造的高强度能量护盾，也难以抵抗这种侵蚀。
对方，似乎想进来。
圣堡的内部消杀，无法做到面面俱到。
依旧有不少黑色液体，从四面八方汇聚而来，融入这道身影之中。
“这该不会就是永渊本身吧？”李铭升起一种匪夷所思的猜测。
“永渊，本身？”监察者也懵了。
李铭也被这突如其来的变故搞得一头雾水，心中隐隐有些不安。
但审判之矛已经被摧毁，永渊之力也越来越稀少，似乎难以支撑这道身影继续下去。
而这黑色身影也意识到这一点，身体开始凝缩，以点破面。
很快，门缝中的能量屏障，竟真的被蚀出一道缺口。
但那黑色身影本身也被，浓郁到极点的光柱所笼罩着，近乎消逝。
但在最后时刻，仍有一抹黑线从缺口处飞来，目标直奔监察者而去。
“不行，监察者身上有最大的底牌，不能出问题。”李明本想下意识躲避，却恍然想起这一点，身影一闪，已然挡在监察者身前。
那抹黑色细线，如附骨之疽般，贴合在他的身上。
他也不敢耽搁，迅速伸出手指，将之吸收。
吸收完之后，他心神微震，这一点点黑色物质，竟有一整份【永渊之力】，质量奇高。
从那黑色身影出现之后，一切事情都超出李铭的预料。
他也不知道，永渊为什么要侵蚀监察者。
但也正在他疑惑之时，耳边竟隐隐约约传来一道声音，似宏大至高，又近在耳边：
“…有意思，第一次碰见你这样的生命体，还有个不受控制的机械体，我记住你了…”
李铭身体一僵，彻骨的森冷席卷全身。
眼前一片恍惚，冥冥之中，好似有一对漆黑的双瞳，在盯着自己，意图把自己吞没殆尽。
猜测落定，那黑色身影，真承载着永渊的意识。
永渊，是活的！
他也不是第一天接触永渊，之前得到的很多信息，都若有若无地透露着这一点，他倒也不意外。
可永渊不仅是活的，还盯上了自己。
大量信息冲入他的脑海中，即便是李铭，此刻心绪难以平静。
片刻后，在监察者的呼唤下，他才逐渐缓过神来。
“怎么了？”监察者询问，意识到不对劲。
李铭第一时间并没有回应，脸色阴晴不定，迅速复盘。
“为什么会盯上我，因为发现我能吸收永渊之力，所以刚刚是在进行二次尝试，确定这一点。”
“难道每一丁点永渊之力，都可以是永渊的化身，居然变态到这种程度？”
“他所谓的那个不受控制的机械体，难道是刚刚炸碎的承载体？”
永渊…覆灭多重文明的吞噬者。
陡然间出现这种意外，李铭心中也不免躁郁。
永渊可不是三大文明，打不过可以找地方一躲。
被这玩意盯上，哪也躲不了。
(本章完)


第六百二十六章 怎么，又是你！

但很快，他便遏制自己的状态，重新冷静下来，
“不至于这么着急，按照泰坦的记载，在非活跃期，永渊的力量，很难在主宇宙中蔓延。”
“刚刚的情况，就证明了这一点，没了传播介质，它也无可奈何。”
“暂时还是安全的，况且我本就把永渊当作假想敌，只要进化到究极生命体，多重加持下，永渊也奈何不了我。”
“而且，我还能吸收永渊的力量。”
李铭头脑风暴不停，这个突如其来的情况。
实际上在短时间内，很难对他造成影响。
如果永渊进入活跃期，他同样免不了正面对上，一样会被发现他可以吸收永渊之力。
眼前这种情况只是提前而已。
“不受控制的机械体…”李铭微微皱眉，刚刚承载体炸得莫名其妙，他也很不解。
但现在，他却隐隐有种猜测，他所点化的机械体，都铭刻着对他的绝对忠诚。
这是来自职业的力量，也可以说来自掌控系统。
所以永渊无法侵蚀他的机械体，最终结果，就是机械体承受不住两种力量的碰撞，因此炸碎。
“难不成是因为这种缘故，先把永渊的意识吸引来的？”李铭忍不住猜测。
吸引来之后，又发现我能吸收永渊之力。
不过，想着想着，他眼中却不免泛起几分冷意。
监察者说得不错，那群蠢货真是不知所谓，若非他们牵引永渊的力量，也至于横生这一变故。
“有人来了。”监察者突兀开口，李铭收束心神，道：“你先出去，把我的信号稳定器拿着，你是这里的监察者，他们不会直接对你动手。”
监察者点头。
圣堡外，科斯塔特等人聚作一团，眼前的虚拟屏幕上，分割出好几道画面，正是他们派去探路的人。
“报告，发现大门的能量屏障裂隙…”
几人神色微震，看着其中一个屏幕，不免振奋。
海因斯更是道：“还真是恰到好处，连门都打开了。”
“报告，发现机械体，自称监察者。”
“不要乱动，我们这就过去。”
初步探查，确定圣堡已经没有任何问题后，赫克勒已经迫不及待，
“我也去。”海因斯紧随其后，施密特略作犹豫，却没开口。
反正圣堡都已经打开，上不上去，有什么所谓。
科斯塔特默不作声，他倒是想去，但赫克勒肯定不会让他前去。
赫克勒的目光从他身上扫过，见他没有说话，心下不免冷笑。
带上前段时间派来的两个x级生命体，也都是他们这一系的人，联邦和星盟的人也都跟上，一同前往。
整座圣堡，只有边缘部位，还有些许能量屏障的残留。
而内部用来构筑能量屏障的晶体棱柱黯然，内部有一部分已经被浸染成黑色。
重新落定在圣堡上，赫克勒脸色变幻，一种满足感油然而生。
目光随之落在金属大门前的两道沟壑上，脸色登时一变，想起了一些不好的回忆。
上次，突然蹿出来的黑王，硬生生被青龙打死在眼前，心中自然惊惧无比。
“今时不同往日了。”赫克勒神色收敛，他重新踏足这里，而青龙却不在。
背后传来一阵声音，他转头一看，脸上不由得浮现些许莫名的笑意，“莱奥尼达克…”
“殿下…”莱奥尼达克低着头，畏畏缩缩的样子。
“你居然没被永渊之力浸染？”赫克勒颇为惊奇。
“我一直贴着边，没波及我。”莱奥尼达克低声解释。
赫可乐抬头看去，边缘部位的能量屏障残损不堪，但由于整体弧度的影响，勉强算是庇护。
赫克勒心情大好，“看来，你的运气果然很好，居然还能等到我再次降临这里，你放心，我的承诺依然作数，会把你送回去。”
莱奥尼达克依旧低着头，生怕被看出异常。
他琢磨出味来，这位亲王，似乎并不知道青龙阁下可以降临这里。
他什么也不敢说，大人物之间的博弈，不是他能掺和的。
赫克勒见他畏畏缩缩，也不在意，只当他是惊惧太甚。
一挥手便让人带了下去，目光则落在不远处的监察者身上，只见他左手捧着个黑色金属匣，颇为孤傲的样子。
“监察者。”赫克勒对圣堡并不陌生，知道会有个监察者。
监察者默然不语。
赫克勒也知道这些监察者没什么权限，充其量只是个摆设，倒是对他手里的黑色匣子有些好奇。
以往的圣堡记载中，可没有任何类似的记录。
见对方的目光落在金属匣上，监察者此刻才开口，沉声道：“引永渊之力，强行打开圣堡，你们这些文明，对主宰们，没有任何敬意。”
“我对主宰们一直抱有崇高的敬意。”赫克勒漫不经心，“反而是之前那个继承者，不知道用了什么方法，竟然打断了正常的继承挑选流程，那才是不敬。”
“你手里的是什么东西？”海因斯狐疑地询问。
“资料匣。”监察者淡漠道。
“拿来看看。”海因斯眯缝着眼。
“不可能。”监察者摇头，海因斯眼神闪烁，正要进一步说话，却听赫克勒道，“既然不愿，那就算了。”
海因斯微微皱眉，他们三方对圣堡的相关资料，早已统合，监察者没有太多权限。
不过，眼下最要紧的事情，就是先把圣堡牵引着离开这里，最好不要横生枝节。
索性，他也没继续说下去。
赫克勒已经前往圣堡大堂，他紧随其后。
之前被侵蚀出的裂隙很小，除非能够缩小，否则很难进入其中。
很不幸的是，在场众多x级生命体中，并没有可以缩小的能力。
“一体性已经被破坏，强度下降了一个层次，想打开也不是什么难事。”赫克勒让人检测能量强度，得出结论。
而后，手下的人，又拿出各种设备，其中关键的就是探测纤维丝。
肉眼难见的细丝通过能量缺口，没入其中，其中的场景很快便传递回来。
赫克勒的目光，第一时间锁定在那悬于半空中，包裹在能量中的，“迪格拉斯之冠”
他的眼神变得炽热无比，监察者却道：“你们不是继承者，更没有通过成王者试炼，不可能得到。”
“能量屏障已经打开，接下来只需要破坏整个圣堡即可，当然这需要大量时间。”赫克勒语气淡漠，
“不过，没有能量屏障，想要移动圣堡，便不是问题。”
“放心，等青龙到来，这里什么都不会有。”
“唉，看来你们，暂时也没办法获得那玩意啊。”一道声音突兀响起，“真是让人失望。”
赫克勒皱眉，“圣堡本就不是…”
话说一半，他瞳孔蓦然收缩，这个声音不对！
还没来得及转身，身后便腾起一种惊悸到极点的危险气息。
余光扫到紫色光辉，心中顿时一突，掀起惊涛骇浪。
这怎么可能！
紫色锤头裹挟万钧之力而下，电弧喷涌，将四周虚空撕扯出细微裂痕，并迅速扩张，李铭并没有动用【巨神之击】。
赫克勒实力不强，能级1000X都没有，正常作战状态下，李铭都能轻易碾压。
轰！
能量团轰然炸开，圣堡的能量屏障已经被破坏，内部能量场也无以为继，已经无法压制能量外溢。
能量波纹登时肆虐开来，第一时间便将整个圣堡包裹在其中，而后朝更远处扩散。
海因斯神色惊骇，“青龙，怎么可能会是青龙！”
对方出手的第一刹那，他便觉察到了，那熟悉的紫色锤子，清晰地证明着对方的身份。
他匪夷所思，更难以理解，他们明明做好了最完美的信息态通讯封锁，青龙不可能再联系到这里才对。
可现在不是探究原因的时候，心中惊惧难言，后悔自己为什么要打头阵。
他第一时间看向四周，希望己方的x级生命体能带他离开。
然而，却发现了更令人惊悸的一幕。
只见站在四周的x级生命体们，像是变成了雕塑，动也不动，任由暴虐的能量将他包裹。
“这…这…”海因斯倒吸一口凉气，能量余波窜入他的鼻孔中，当即呛出一大口鲜血。
“跑！”
他脑海中只有这一个字，他自身并非X级生命体，在能量余波中保护自己不受伤害，已经倾尽全力。
结果还没动弹，肩膀便豁然一沉，下意识转头看去，一对泛着青色电弧的机械瞳孔，正盯着他。
指挥主舰的夹板上，科斯塔特正在准备转移事宜，一道道调令下达，战舰随之而动，准备朝着圣堡靠近。
“赫克勒阁下，这次可谓居功至伟啊。”施密特站在旁边，若有所指地说道，“兵行险招，却收获颇丰啊。”
科斯塔特面无表情，刚要开口说话，脸色却豁然剧变，猛然扭头看向圣堡所在的方向。
下一刻，剧烈的能量团轰然炸开，余波滚滚扩散。
施密特脸色一懵，还没反应过来，下意识问道：“怎么了？”
耳边只有科斯塔特的暴喝，脸颊扭曲，“别去！”
眼前一花，科斯塔特已经消失不见。
霍尔姆斯停在半空中，惊疑不定。
科斯塔特已经追上来，阻止道：“别靠近圣堡。”
“为什么？怎么回事？”霍尔姆斯连声追问，还不知道发生了什么。
科斯塔特脸色难看至极，瞳孔中倒映着圣堡：“恐怕，又是青龙。”
“什么！？”霍尔姆斯惊愕不止，“怎么可能会是他，我们不是已经做好万全准备了吗。”
“在他面前，没有万全准备，不知道他又拿出什么手段。”科斯塔特早就熟悉这种感觉。
在出事的第一时间，他脑海中便蹦出来青龙的样子，这是一种直觉。
“或许，是因为其他意外。”霍尔姆斯却不肯相信，“青龙，怎么会突然出现在这里。”
他们为了抢在青龙前面，把圣堡带走，付出了大量努力。
难道又要付诸东流了？
科斯塔特默不作声，也希望是意外。
可…他有种预感，这次恐怕很难如愿。
果不其然，随着能量余波逐渐消散，圣堡上的场景也清晰起来。
所有X级生命体都已重伤，一个个造型奇异的机械改造体羁押着他们。
几位X级生命体都一脸茫然，甚至不知道发生了什么，只是一个恍神间，自己就重伤了。
以至于刚刚下意识进行反抗，却被身旁的机械体一个大逼兜甩在脸上，才发现自己伤势严重，
直至看到不远处的青龙，他们脸上顿时浮现剧烈的情绪波动。
“青…青龙！？”其中一人骇然失声，悚然道：“他，他怎么会在这里？”
海因斯被御天王捏在手中，身体瑟缩，心中没有哪怕一丁点豪言壮语，只有一片惊恐畏惧。
御天王另一只手，则是茫然无措的莱奥尼达克。
此刻，李铭正站在重伤的赫克勒身边，低头俯视着他，语气平静：
“亲王殿下，咱们之间，也间接接触过好几次了，今天总算能好好聊聊了。”
赫克勒此刻趴在圣堡的地面上，脊背深深凹陷下去中央，正是锤头模样的伤口，边缘部位都撕裂，血肉模糊。
身下是一摊流淌血液，他浑身小幅度抽搐着。
听见李铭的话，赫克勒挣扎着转过身来，将自己的身体翻正，胸膛起伏不定，生命气息萎靡，脊背传来剧烈的刺痛感，双眼却死死地盯着眼前的青龙。
一种郁气夹杂着不甘，在心中升腾。
他耗费心力，冒着天大风险，瞒着三大文明首脑，牵引永渊的力量。
才在短时间内强行打开了圣堡，本以为这是一场毋庸置疑的胜利。
他甚至都能想象到，青龙急匆匆来到这里后，面对空无一物的茫然神色。
可没想到，这家伙竟如此突兀地出现在这里。
毫无任何征兆，将他从胜利的巅峰打入深渊。
他知道青龙很强，手段繁多，可他们也不是吃素，准备得万无一失。
可这家伙，为什么每一次都能走到他前面！
赫克勒恨不得将眼前之人千刀万剐，恼怒与愤恨在心中交织，剧痛的喉咙中，挤出几个包含怨气的字，“怎么，又是你！”
(本章完)


第六百二十七章 力挽狂澜的手段

听见赫克勒恨不得把他生吞活剥的咆哮声。
李铭的反应却很平淡，只是低头静静地看着他，仿佛在等赫克勒说完。
发现对方气得睚眦欲裂，结果最后只憋出这么一句话之后，他有些诧异，“这就宣泄完了？”
闻言，赫克勒的喘气声愈发浓重，顿时有种被扇了一巴掌的感觉，冷冷地盯着青龙，“你以为我会像是泼妇骂街一样，又或者向你摇尾乞怜。”
“那倒不是，你都有胆魄牵引永渊之力，应该不至于到那种程度。”李铭淡漠摇头，“我只是以为你会叫嚣两句，愿赌服输，士可杀不可辱之类的话。”
赫克勒一滞，却从青龙的语气中察觉到了某种难言的意味，顿时迫然道：“我牵引永渊之力，让你很意外吗。”
“是有点意外。”李铭点头道，却又叹了口气，“可惜…要是再持续的时间更长一点，你们可能就成了。”
赫克勒紧咬牙关，恨声道：“真该让永渊之力，彻底把这里淹没！”
让永渊之力浸没圣堡，让其被永渊所控制，他们可能仍然拿不到迪格拉斯之冠。
但两败俱伤，总好过眼前这种情况。
赫克勒心中怨恨科斯塔特，要不是那家伙反应那么大，他也不会在仓促之间就毁掉审判之矛。
“眼下两条路。”李铭俯视着他，“想死，想活？”
赫克勒面部扭曲的肌肉在自我修复，“士可杀，不可辱”这几个字差点就脱口而出。
但想到青龙刚刚所说的话，又硬生生憋了回去。
“他想活，想活…”赫克勒还没回应，旁边便传来声音。
被捏在御天王手里的海因斯，连连大喊，生怕赫克勒说错什么话激怒青龙。
李铭饶有趣味地转过身去，一伸手，海因斯便被无形力量所裹挟，飘在李铭身前。
“青…青龙阁下。”海因斯脸上勉强挤出笑容，即便在暗地里口嗨了很多次，可现在直面青龙，他脑海中只有一个想法，那就是活下去。
“海…因斯？”李铭瞅了会，想起这家伙的名字，在高等生命体联合组织的会议上见过这家伙。
而根据亚伯提供的零散资料，这家伙还是三大文明联合作战指挥部的副指挥，代表着联邦。
“是，是我…”海因斯连连点头，解释道：“赫克勒阁下现在怒极攻心，说出的话都没有理智，您千万不要放在心上。”
赫克勒顿时冷笑一声，眼神却时不时地撇向极远处那一个个小黑点。
他们的计划出了意外，但并非没有了机会。
科斯塔特，你可千万别让我失望…
“他想活还是你想活？”李铭眼神微闪，悠悠问道。
海因斯略作犹豫，在这么多俘虏面前，如果显得过于贪生怕死。
就算能被放回去，恐怕也会有清算，所以他换了种说法：“您完全没必要杀了我们啊。”
“我们双方虽然处于敌对，可实际上只是因为种种因素所导致，本质上并没有任何深仇大恨。”
“这几位都是三大文明耗费心力培养出来的x级生命体，阁下完全可以和三大文明索要赎金，就像上次您在混乱星隙俘虏的那些。”
“说得好像有点道理。”李铭若有所思。
海因斯略松了口气，在他看来，他们活下去的可能性很大，正要趁热打铁，继续劝说，却听青龙慢慢悠悠地问道：
“不过，我倒是有个问题。”
“您问，您问。”海因斯忙不迭地回应。
“你说，剩下的那些人发现你们出了意外，会采取什么行动？”李铭望着远处的圣堡基地。
为了避免意外，三大文明的基地范围距离圣堡范围颇为遥远。
李铭都只能勉强看到大概，基本是横贯的战舰阵列线，联合护盾后，则什么都看不见。
“采取什么行动？”海因斯微愣，小心翼翼地说道：“您认为，他们会营救我们？”
“有这个可能性，但概率太低。”李铭摇头，“再想想…”
海因斯眉头微皱，“计划失败，要么挽回，要么放弃，要么…”
“另想他法…”海因斯恍若想到了什么，喉头滚动，却见青龙似笑非笑地看着他。
“想明白了吧，想明白了就说吧。”
海因斯脸色变幻，他们准备良久的计划就这么失败了，上头肯定不甘心。
可这具拟态生命体的实力，有目共睹，之前就硬生生把那黑王给打成重伤。
就算事后有推测，那只是特殊手段，不可能长时间持续。
可眼前谁也不敢贸然前来尝试，除非，他们有能保证奠定胜局的手段。
有吗？
还真有，干掉禁忌生命体的手段就是。
青龙想知道，上面还有什么手段对付他。
海因斯意识到这一点，心中却更加苦闷，因为那件事的保密等级极高，他也不知道啊。
“不愿意说？”
李铭看着对方为难的样子，手掌抬起，无限重锤浮现。
闪身间，便来到一个被羁押X级生命体面前，对方已然陷入呆滞状态，整个人都好像变成了时间切片。
毫不迟疑，手起锤落，裹挟着悍然巨力，直接砸在对方的头颅上。
锤面接触颅骨的瞬间爆发出高频震荡波，颅腔如同被无形巨手揉皱的锡纸。
眼球在眶内汽化成血雾状晶体，颅顶骨呈放射性裂解，飞溅的血珠形成环绕锤体的血色星环，又被暴虐的能量硬生生粉碎到粒子层次，形成发光雾霭。
这x级生命体被禁锢，没能做出丝毫反抗，迸射的能量余波在还没有扩散的时候，便被李铭压制住。
众人反应过来的时候，尚未停止运作的脑干组织，已经在地面弹跳，仍持续释放出引发肌肉痉挛的生物电流，使得无头躯干，在抽搐中摆出诡异的舞蹈姿态。
海因斯心脏仿佛被一双大手攥紧，看着那具无头尸体，惊惧席卷全身，说杀就杀啊。
那是联邦的x级生命体，分明是警告他。
海因斯不敢犹豫，当即便道：“我…我不清楚。”
“嗯？”李铭目光扫来，海因斯头皮发麻，急忙解释，“这是最高机密，知道的人寥寥无几，我们不负责这方面，只是偶有听闻。”
“这样啊。”李铭显得有些失望，海因斯却指着赫克勒道：“他，他肯定知道，他和科斯塔他都是帝国亲王，帝国的秘密不可能瞒过他们。”
这是体制原因所导致。
感受到青龙的目光扫来，赫克勒恨不得把海因斯弄死。
“亲王殿下，你果然很有价值，有没有兴趣说说看？”李铭客气地询问。
赫克勒默不作声，李铭叹了口气，又是一声闷响。
赫克勒眼皮猛地一跳，又一具无头尸体倒下，这次是帝国的人，是他一系的X级生命体。
“你…”赫克勒最吃惊的却是另一件事，“你这不是拟态身体吗，为什么还能进行时间暂停？”
之前死的那一个，他没注意到，但刚刚死的这个，在青龙动手的时候明显进入了一种诡异状态。
赫克勒一眼就看了出来，那是处在时间暂停中的状态。
可这具身体明明只是圣堡拟态出来，供他临时活动用的，怎么可能还能用永寂之星的力量。
赫克勒实在想不通，李铭也没回应他，循循善诱：
“按照我的预估，接下来我大概率会面临那种手段，也就是说我知道是早晚的事情，又何必为了隐瞒这一小段时间，死这么多人呢。”
“是啊，赫克勒亲王，他早晚会知道，你提前告诉他，又怎么了。”海因斯也在一旁帮腔。
“呵…”赫克勒沉默许久，却冷笑道：“你…也会怕？”
海因斯脸色难看到极点，这赫克勒真是疯了，难道不怕死吗？
“怕？我一向喜欢有备无患。”李铭摇头，身影又飘到帝国的另一个X级生命体后方。
剩下的四个x级生命体噤若寒蝉，面对生死，已经很难保持平静。
在外面呼风唤雨的大人物，现在却像是鸡仔一样，被随意点杀。
“这位席勒阁下，算是你的好友了吧。”李铭对帝国的X级生命体早就颇为熟悉。
一只手搭在席勒的肩膀上，这位X级生命体，此刻脸色紧绷，好歹多年高位，并未有太狼狈的表现。
李铭则对赫克勒道：“你也不想看到，你的老朋友为你还只能保守一小会的秘密而死吧。”
赫克勒脸色变幻，吐出几个字：“你一定想不到，不久后会面临什么样的惊喜。”
“啧…”李铭叹了口气，席勒瞳孔收缩，紧跟着蓦然炸碎，紫色锤头从后脑勺砸了出来。
一两个x级生命体的赎金，他已经不在意，更想知道三大文明到底还藏了什么样的手段。
不过，赫克勒的坚持让他意外。
“阁下的坚韧，让我吃惊。”李铭迈过地上的无头尸体。
海因斯身体小幅度发抖，恨不得掐着赫克勒的脖子让他说。
“青龙阁下…”海因斯小心翼翼开口，结果话还没说完，一抹紫光便落下，从他身上贯体而出，硬生生炸碎成血雾。
赫克勒盯着海因斯的尸体，心下不免泛起凄冷，嘴上却丝毫不饶人：“你就这么把他杀了，只怕他是假装不知道。”
“无所谓了。”李铭耸耸肩。
赫克勒惊疑不定，刺激道：“怎么，你准备逃离这里了？”
“你这不怕死的样子，倒也不愧是帝国亲王。”李铭想了想，道：“既然如此，那就让你见证见证吧。”
“见证什么？”赫克勒追问。
李铭却没有回应，目光扫向远处的圣堡基地。
……
“…怎么会这样…青龙他…为什么…”
指挥舰中，施密特看着眼前的屏幕，正是远程监控的圣堡场景，他难以理解对方为什么会在这里。
“现在不是感慨青龙手段惊人的时候。”霍尔姆斯皱眉。
“不错…”施密特反应过来，急忙道：“霍尔姆斯阁下，你抓紧动手，把上面的几位救出来。”
“不行。”科斯塔特却沉声道：“不能动，小心折进去。”
施密特却持有不同意见，“这只是青龙的拟态身体，换句话，说他使用不了非本体能力。”
“只有本体的情况下，霍尔姆斯阁下手持虚空之锚，难道还不是对手吗，上次差点就把他放逐了。”
“不…”科斯塔特摇头，死盯着屏幕，“我有种不好的预感，应该没那么简单。”
“那就在远处尝试下。”施密特进一步道。
“没用。”这次说话的是霍尔姆斯，“只是单纯地进行空间调整，青龙可以提前破坏。”
“这也不行，那也不行，我们总不能在这里干等着吧。”施密特沉声道。
科斯塔特瞳孔微凝，只见圣堡上，青龙已经开始杀人。
一开始杀了个联邦的人，紧跟着是帝国的人，处决式击杀，毫不留情。
施密特脸色一急，霍尔姆斯脸色也不太好看。
“只能…让那家伙来了。”科斯塔特深吸一口气。
“那家伙，谁？”施密特不由得追问。
霍尔姆斯的神色却颇为忧虑，“让他来，得到迪格拉斯之冠，也不一定是好事啊。”
施密特不由得惊诧，听这意思，只要那家伙前来，就能得到迪格拉斯之冠？
他很快便反应过来，急促道：“是击杀伊斯坦尔的手段，他居然是个生命体？究极生命体？”
面对他一连串猜测，科斯塔特却没有回答，只是道：“先汇报吧，想把他调来，需要三大首脑点头。”
……
“又失败了？”
亚当接到科斯塔特的紧急汇报，得知圣堡出现了变故，又被青龙算进了坑里，登时惊疑不定。
“可…”他欲言又止，本想质问不是已经隔绝圣堡的对外通信了，青龙为什么还能以拟态身体降临。
可想到对方身上已经有很多无法解释的问题，再去探究这个，已经没有任何意义。
科斯塔特无奈道：“我现在甚至怀疑，青龙是不是故意借助我们的手破坏掉圣堡的外围屏障，好让他进行转移。”
“现在已经不重要。”亚当叹了口气，无奈摇头，“现在只能把莫里斯调过去，也只有他，能力挽狂澜。”
科斯塔特略微犹豫，询问道：“坦丁阁下的强化，结束了吗？”
“用不了。”亚当知道他说什么，“青龙手段诡谲，即便只有拟态身体，也不容小觑。”
“这次，不能再出意外，就让莫里斯去吧，我这就召开首脑级会议。”
科斯塔特默然点头。
(本章完)


第六百二十八章 亮相即败亡！

第627章 亮相即败亡！

结束通信之后，亚当揉捏着眉头，圣堡这近乎板上钉钉的事情，又横生枝节。

青龙…李铭，可真难缠啊。

不过，赫克勒这次遭重，死了两个中坚砥柱的X级生命体，终于能着手整顿他那一系了。

可他怎么也高兴不起来。

又等了片刻，眼前的智能终端，果然有最高保密层次的通信链路接入，正是首脑级邀请。

接入会议，马尔科姆以及古铁雷斯的脸色都很难看。

“一群蠢货，事情怎么会变成这个样子，投入了这么多资源，到最后还是一场空！”古铁雷斯怒声道。

他现在急需对外的功劳，消弭混乱星隙一战造成的影响。

结果，功劳没有，意外却一个接着一个。

这次，又被俘虏了两个x级生命体！

“帝国要负全责！”古铁雷斯进一步道，“牵引永渊之力，赫克勒也真敢想！”

这个理由颇为勉强，可事情出了意外，总有要有个交代。

“现在需要做的可不是问责，事情还没尘埃落定。”亚当摇头，“调莫里斯前去，两位应该没意见吧。”

“也只能让他前去了。”马尔科姆叹了口气，“都不是好选择啊，迪格拉斯之冠入手，莫里斯也要失控了。”

眼下的事对他们来说相当麻烦，无论哪一个结果，都不想承担。

这位联邦总统不由庆幸道：“还好，莫里斯和青龙是仇敌，否则，他们两个如果联合起来，我们也只能俯首称臣。”

“其实，倒也不算太差。”亚当道：“莫里斯的实力是由多重维度构成，让他得到，总比青龙得到好。”

“这次，他破坏了青龙的计划，势必要进一步的激化矛盾，一直死斗下去也好，这样，我们才有足够的时间调制究极极基因种子。”

古铁雷斯冷声道：“没想到有一天，我们也只能寄希望于别人。”

三人很快便决定下来，马尔科姆思虑道，“通过星门跃迁，莫里斯最快也要半个月，才能过去。”

“太慢，让霍尔姆斯去接他，”亚当强调：“慢一步，便多一分变故。”

“嗯。”其余两人也都点头，一道道指令，迅速分发下去。

……

到底有什么手段…李铭一直注视着远处的圣堡基地。

虽然拟态身体的活动范围有约束，不过，他的能力也能远程使用。

但掌控能力基本上都要看到目标，或者用精神力锁定才能使用。

不可能在脑子里幻想一个目标，就能直接使用。

而科斯塔特颇为谨慎，一直没有露面，否则他直接进行区域性时间凝滞，而后派机械近卫杀出去也行。

现在这种情况下，李铭也不敢松懈，也没法下线，只能等在这里。

几天时间，转瞬即逝，他等得实在百无聊赖。

“亲王阁下，你说，那所谓的手段，到底什么时候能来？”李铭询问在一旁面无表情的赫克勒。

“你现在逃，还来得及。”赫克勒平静地回应。

“啧…”李铭摇头，依旧直勾勾地盯着圣堡基地。

又等了一天，李铭甚至都准备和科斯塔特联络感情，叙叙旧。

智能终端都拿了出来。
却也在此刻，李铭终于感受到了一种不同寻常的气息，从某个方向传来。

“嗯？”他转过身，看向远处的黑线，那是一艘艘战舰。

在更深处，他难以目视到的地方，有一种极为特殊的气息。

“这种气息…”他抬起自己的手臂，一根根汗毛倒竖，感受到令人心悸的悚然之感。

赫克勒也似有所察，嘴角缓缓咧开，“终于来了…”

李铭神色凝重，远处呈阵列的战舰，逐渐向两侧退去，让出一条道路。

轰！

一道粲然流光射出，裹挟着恐怖的气息，撕裂空气时留下的并非尾焰，而是持续坍缩的空间褶皱，直奔圣堡而来。

爆裂的风暴扑面而来，夹杂着金色电离，撞碎空间，从圣堡上掠过。

剩余的几位x级生命体脸上，都浮现惊悸之色。

李铭双眼虚眯，他从未在x级生命体身上体验过这种层次的威压。

就算是那个黑王也没有，这是种截然不同的高层次压迫感。

也就是…究极生命体！

“怎么可能呢…”他吐出几个字，死死盯着那团爆裂的辉光。

永寂之星蓄势待发，监察者站在身侧，低声道：“不太对劲…”

不过，出乎李铭的预料，那爆裂的辉光，并没有直接杀进圣堡，反而在不远处停下。

光芒逐渐散去，李铭神色微变，愕然道：“莫里斯？”

他惊疑不定。

居然是这家伙，黑王之子。

虽然外表有很大变化，但那灰黑色皮肤，以及大致五官却仍然让李铭辨认了出来。

这家伙上次被坦丁带走，怎么也没想到，这次再见面，对方居然已经是究极生命体。

不可能，坐飞机也没这么快啊，李铭下意识不信，可对方身上的压迫感，却十足不打折。

有秘密，而且是大秘密！

莫里斯身体魁梧了数倍不止，灰黑色皮肤表面有一道道金色纹路，不时迸发着能量涟漪，其环抱双拳，俯视着斜下方的圣堡。

背后有一道若有若无的金色辉光，没入后方的圣堡基地中。

沸腾的精神波动席卷而来，“青龙，你可还记得我？”

果然不对…李铭心头微动，精神波动倒没有让他感受到太大的压迫感，他的目光落在对方身后的尾巴中。

“他在干什么？不直接杀进去…还要叙旧吗？”

圣堡基地核心区域，淡金色的永恒圣座屹立在这里，科斯塔特看着眼前的虚拟屏幕，是霍尔姆斯以空间映射。

他十分不满，“浪费时间。”

“这只是青龙的一具拟态身体而已，就算干掉又有什么用，也损害不了青龙本身。”

莱文贝克语气淡漠，就站在身侧，脚下蔓延着血肉触手，缠绕在永恒圣座上，为其供能。

他们并没有掌控永恒圣座，只是通过源质级能源强行激活，而只有他的炼金源质，可以做到。

圣母与先知默不作声，看着屏幕上的青龙，心下却不免生出几分淡淡的傲然。

若是青龙知道，背后是她们在搞鬼，心里恐怕会非常震惊，

莱文贝克进一步道：“他的父亲被青龙干掉，心里总归憋着气，这次形势不同，难道还不让他发泄发泄？”
这里还有几道虚拟投影，正是亚当，马尔科姆以及古铁雷斯三人，他们也亲自督战。

“震慑震慑青龙也好。”亚当也点头，莫里斯和青龙两人的矛盾不断激化，是他们乐于看到的。

古铁雷斯也附和，“不错，既然莫里斯这次已经暴露，便要带来足够的震慑力。”

科斯塔特微微皱眉，却也不再说话。

……

“莫里斯？”李铭试探性开口。

“记得我就好。”莫里斯声音淡漠。

李铭当然记得，他不仅仅是因为在圣堡中的一面之缘，而是因为这家伙是实打实的能通过成王者试炼，潜力极高。

“你这是变成究极生命体了？”李铭惊奇道：“怎么做到的，应该不是正常进化吧。”

“很吃惊吧。”莫里斯盯着他，虽然恨不得将眼前之人撕碎。

但他知道，这不是对方的本体，对方的本体，拥有两件泰坦圣物。

即便是现在的他，也不一定能打死，所以这次只能收回点利息。

上次，他面对父亲之死，却无可奈何一样，而青龙的身影，更时常浮现在脑海中，成为他的阴影。

而这次他要扫除阴影，也要让对方知道他的恐怖，而后活在恐惧之中，惶惶不可终日。

“是有点，能不能告诉我？”李铭询问，是真的好奇。

然而莫里斯心中，却升起几分恼怒，滚滚能量电弧迸射，扫过圣堡，冷喝道：“你杀了我的父亲！”

对方这种好像什么都没发生过的样子，激怒了他。

“呃…”李铭无奈道：“是你父亲莫名其妙前来招惹我的，我也没办法，总不能让我不还手吧。”

“不错…”莫里斯吐出两个字，“弱小就是原罪，今天拥有这原罪的人，已经变成了你。”

“今天之后，你要时刻祈祷自己，别被我找到。”

“废什么话，动手抹杀了他！”赫克勒蓦然暴喝，已经等得不耐烦。

“青龙，记住我的名字！”

莫里斯把该说的都已经说完，也不再犹豫，毫无顾忌地冲来，浑身缭绕着暴虐的能量。

刚一动，便恍若天倾般。

整片区域猛然炸碎，冲锋引发的空间坍缩正在指数级扩散，身后拖曳着时空残像，如一颗质量奇重的巨大恒星，朝着圣堡砸落。

赫克勒躺在地上，感受着扑面而来的炽烈威压。

心中怒骂，这王八蛋，不被青龙杀死，也要被这家伙搞死。

这么猛烈的冲击，圣堡扛得住，他可扛不住。

余光中，赫克勒心头一跳，这才发现。

圣堡地面上，流光打着旋，如沙汇聚，从四面八方而来，缭绕在青龙身上，令其愈发耀眼。

什么东西？

他一愣，脑海中陡然浮现青龙之前所说过的话，这就是让我见证的东西或者手段？

能抗住究极生命体？

还没来得及细想，便听到青龙的声音在耳边响起，不像是莫里斯那般爆裂，寂静平常——

“我不会记住一个死人的名字。”

莫里斯心中嗤笑，在他看来，这只是青龙的狠话而已，只要一击。
在圣堡上，便不会有任何东西存在。

然而，也在这思绪闪烁间，他的脸色却骤然剧变。

青龙身上，金光耀眼，竟迸发出惊人的能量气息，一道能量光柱从他身上迸发而出，直冲云霄，逆流而上。

不仅仅只是恐怖的能量强度，还伴随着各种超规模的封锁，让这片虚空进入了时空凝滞态，就连他也感觉如负重山。

“这…怎么可能！”莫里斯意识到不对，整个身体都被这道能量光柱所包裹，紧随而来的便是炽烈的灼痛感。

这具勉强达到究极生命体层次的躯体，竟感到了疼痛！

不，不…他心中升起慌乱，下意识便想挣脱而出，然而却感觉如坠泥沼。

更像是冬日之雪，面临炽烈恒星，即将消融般。

这是主宰层次的力量，丝毫不打折扣的攻击！

圣堡地面上，赫克勒双眼瞪大，死死盯着眼前的能量光柱，血泪流淌，他却不肯闭眼，只觉通体冰凉，心中绝望。

莫里斯心头泛起熟悉的悚然，青龙声音隐隐在耳边环绕。

“我不会记住一个死人的名字”。

“我不是死人…我可是，究极生命体！”莫里斯紧咬牙关，躯体中涌动着他曾经遥不可及的力量，艰难的挪动身体，一点点的朝光柱外而去。

他的表层皮肤逐渐融化，其肉眼难见的肌肉纤维，每一根都有拉动星球的力量，此刻却难以撼动四周那致命的能量。

与此同时，牵引在他背后的流光也开始不稳定，身体中陡然传来的异物感，更是让他脸色大变。

“不…不…”莫里斯彻底慌了，这代表着主宰肢体即将他从他身体中分离。

他现在不是没机会脱离光柱范围，可融合一旦被打断，只有死路一条！

“我还没报仇，我还没杀了青龙，我还没称霸星宇。”莫里斯心头不甘，这可是他第一次在青龙面前亮相。

本以为会让对方惊恐难安，可没想到，出手即死亡！

而李铭只感觉眼前一片白茫茫，监察者利用他的身体，沟通圣堡，发出了这绝强一击。

而他几乎什么都看不见，只能隐隐约约能看到光柱中，莫里斯的身影，逐渐分裂成两道。

“这…”李铭的脸色一下变的奇异。

………

“谁让他这么动手的！”

古铁雷斯暴跳如雷，“上面还有我们的人！”

马尔科姆龙的脸色也很不好看，科斯塔特悄悄地瞥了眼亚当，发现他面无表情。

帝国上面只剩一个赫克勒，死了…也行。

屏幕上已经模糊一片，剧烈的能量波动，已经干扰了一切监测手段。

这家伙不听高层号令啊，这次得到迪格拉斯之冠后，恐怕也是个麻烦啊，施密特则敏锐地意识到这一点。

莱文贝克微笑着解释道，“各位见谅，特殊原因，莫里斯很难控制自身的…”

话没说完，永恒圣座却开始剧烈震颤，那一道牵扯出去的金色流苏，竟隐隐开始溃裂。

“这…”他脸色微僵，蓦然抬头朝圣堡的方向看去，瞳孔逐渐收缩。

只见一道通天彻地的光柱从圣堡所在的区域腾起，看不到边际，没入虚空深处。

同时，伴随一环环能量波动扫来，即便相隔如此遥远，可圣堡基地的联合护盾，也如风中残烛般摇晃不停。

警告声接连响起，亚当三人的虚拟投影消失。

(本章完)


第六百二十九章 死了？

“这么大的能量波动…恐怕真活不下来了。”施密特额头青筋跳动，紧接着古铁雷斯没说完的话。
三位首脑的投影消失后，他自然而然再次代表星盟。
第一时间便认为，那灿灿光柱是由莫里斯制造。
即便隔着联合护盾，他都有种心惊肉跳，大祸临头之感。
他质问道：“他这也太不顾忌了，只是击杀一个拟态生命体而已，为什么要搞出这么大的动静。”
青龙没杀他们的人，却被自己人波及而死，他事后也肯定会被问责。
就算这家伙再不受控，也不至于这么不把三大文明放在眼里吧。
他死死盯着莱文贝克，瞳孔中充斥血丝，对这个家伙比较陌生，但也明白，对方和那个莫里斯的关系肯定不一般。
霍尔姆斯眉头紧锁，怎么感觉这家伙的实力，又强了不少。
众人的脸色也都颇为凝重，以为这么大的能量波动，必然是莫里斯出手所导致的。
然而，莱文贝克此刻的脸色却肃然到极致，甚至隐隐带着些慌乱，衣服下蔓延出更多的血肉触手，缠绕在永恒圣座上。
炼金源质源源不断地涌入其中，激发出其特殊能力，以稳定那溃灭的流光。
然而，那流光依旧涣散不止，似乎很快就要彻底消散。
“怎么会这样…”莱文贝克低声呢喃，面目骤然变得狰狞，“我不相信！”
众人不明所以的看来，他们并非永恒圣座的实际操控者，自然感受不到那涣散不停的流光中，到底传递着什么信息。
霎那间，他身体上的衣服炸开，像是畸变成了一颗巨大血肉球，大量血肉组织朝着永恒圣座包裹而去，将之变成血肉王座。
“他在干什么？”科斯塔特不解，看向圣母与先知。
圣母与先知也很茫然，从未见过莱文贝克的这种状态。
众人的疑惑并没有持续太久，那一道在他们视野中看得清清楚楚，却无法实际检测到的流光，在某一刻陡然溃散。
永恒圣座颤抖不止，只听轰的一声，覆盖在上面的血肉组织，炸成漫天碎片。
科斯塔特等人身上第一时间都有能量屏障，将其只有施密特慢了半拍，被黏乎乎的血块糊了一身。
但随即，大量散落的血块，又被一种无形之力牵引着，在中央区域猛然凝缩，再次变成莱文贝克。
然而，此刻他的脸上却带着一种茫然，恍惚，乃至于惊惧。
仿佛被某种无法言说的事情冲击到了，站在原地没有任何声响。
“怎么回事？”科斯塔特迅速追问，眉头紧锁。
那溃散的流光，让他有种不好的预感。
莱文贝克脸色变幻，迎着众人的目光，缓缓吐出几个字，“莫里斯，死了。”
话音落下，科斯塔特瞳孔收缩，脸颊剧烈变化，好似被人用大铁锤击中后脑勺，眼前一黑，身体竟一阵摇晃。
“……”他张嘴，却说不出话，他的胃中开始翻涌，抽搐，浑身肌肉收缩，像是受到剧烈刺激。
“死了？”霍尔姆斯的震惊溢于于表，近乎进入宕机状态，面目呆滞。
在击杀伊斯坦布尔的时候，他就给莫里斯打下手。
对方融合了主宰级的血肉肢体之后，所爆发出的力量，他至今仍然历历在目，惊悸难安。
即便是在禁忌生命体的主场，对方都很难奈何得了他。
就算不是真正的究极生命体，其实力层次，身体强度，以及各种抗性也全都拉满。
而现在这个家伙却告诉他，对方只是在青龙面前刚一露面，就死了？
“怎么可能！”圣母更是下意识驳斥，双眼怒瞪，根本不相信，“青龙难道是真正的究极生命体吗，莫里斯一露面就被干掉了？”
究极生命体和每个进化层次一样都有强弱，他们虽然还没有达到那个层次，但根据泰坦的记载，仍然可以大概推测一二。
那具主宰尸体活着的时候，即便是在究极生命体层次都不算弱者，
莫里斯和其融合之后，身体强度近乎达到一种匪夷所思的地步。
拥有究极生命体的各种特性，信息态强度高得可怕，免受各种干扰。
结果，就这么突兀暴毙了？
不好…先知脸色剧变，剩下两块三位一体之石，还都在莫里斯身上。
这下岂不是要直接落入青龙的手里，完了。
本来还指望着，莫里斯能把青龙身上的守誓之石找回来，结果现在把剩下两块也搭了进去。
在场的每一个人，都无法接受这个事实。
而得知莫里斯存在时间最短的施密特，反而更迅速地接受，心里只有一种啼笑皆非的滑稽感。
这就是三大文明的底牌？
科斯塔特和霍尔姆斯提及的时候多么有信心啊。
三大文明首脑刚刚谈论的时候，也都近乎笃定青龙已经失败。
藏着掖着这么长时间，结果就这？
好歹赫克勒现在还没死，可这个莫里斯一上来就嚣张狂悖，结果还片刻都没撑下。
这里陷入短暂的沉寂，莱文贝克却开口，声音沙哑，“由于某些原因，莫里斯的融合极不稳定。”
“正常作战情况下还好，可一旦有超越他的力量进行外部打击，这种隐患也会浮现。”
周围一片死寂，现在讨论原因还有任何意义吗。
众人心中苦涩难平，绝望在心头蔓延，青龙到底是什么怪物，难道已经达到究极生命体的层次了吗？
“不过，青龙怎么会拥有这种层次的力量。”莱文贝克十分不解，也难以平静。
自然没人能给他答案，远处的光柱已经逐渐消去。
“嗯？”莱文贝克第一时间发现不对劲，神色微怔，“圣堡在溃散？”
众人下意识看去，果不其然，圣堡的边缘部位，竟逐渐崩裂成齑粉，缓缓消散，这种变故朝着中央部位逐渐蔓延。
“是圣堡的力量？”莱文贝克第一时间推测。
“圣堡还有这种力量？”科斯塔特茫然，他们也不是第一次接触圣堡。
如果真能爆发出这种手段，他们自然不会毫无准备。
“赫克勒他们没死…”莱文贝克的瞳孔极限收缩，通过重组血肉双眼，极限视野，他看到了圣堡上的场景。
他进一步补充：“不是余波所导致的崩裂，那就必然是其他原因，他这只是拟态身体，怎么可能爆发出这么强大的力量，只能是因为圣堡。”
众人面面相觑，说得好像很有道理啊。
可…好像没什么用啊，事态都已经落定。
“可惜…”莱文贝克脸色阴晴不定，“应该用坦丁他们先去试探，极限施压，把这种手段给诈出来。”
“而后再动用莫里斯，奠定胜局。”
听见他这马后炮一般的说辞，众人都懒得搭理。
莱文贝克心都在滴血，莫里斯可是绝佳的试验品，就这么突兀地毁了，实在让他不甘心啊。
更关键的是三位一体之石，也落在了青龙手里，他再想复现莫里斯，都不可能做到。
“老师…你可真是太难缠了…”莱文贝克眼神闪烁。
在众人恍惚的时候，他的血肉触手已经重新缠上永恒圣座。
………
圣堡之上，能量光辉散去。
李铭的目光从溃散的圣堡边缘收回，抬头看着半空中剩下的几样东西，脸色不由得愈发古怪。
其中最引人注目的，当然是那半截巨大小臂，流光溢彩，散发着若有若无的威压。
“主宰尸体的肢体…”李铭不免惊异，本来还以为是当初丢失的那部分。
结果一看，却更为意外，“当初丢的是整条右臂，而这只是半截左臂。”
思绪交织间，他的目光又落在旁边那不起眼的两样小东西上，脸色登时微变。
身影闪烁间已经出现在半空。
“这是…”李铭看着眼前极为熟悉的两块石头，伸手一攥，果不其然，掌控页面弹出--
【圣母之石--消耗型：时零族的究极造物。
掌控条件：两百亿金属能量
掌控能力——三位一体：同时掌控其他两块碎片，可进行【三位一体】。】
而另一块就是【先知之石】。
“还真是她们，圣母教居然又和三大文明搭上了线…”
这两块石头就好像点燃了所有线索，李铭脑海中迸发出思绪火焰。
“…也就是说，她们用这两块石头，强行把莫里斯和主宰及尸体的血肉融合在一起，才造就出了所谓的究极生命体。”
“真是奇思妙想啊…”李铭不免赞叹，可他又不免想到，“这玩意在圣母教手里攥了这么长时间，都没有研究出用法，怎么莫里斯一出现，她们就无师自通了。”
“而且，怎么看都不像是圣母教的手笔，要么是三大文明的构想…要么…”
而几乎是同一时间，一道身影随之浮现。
莱文贝克！
早在发现主宰级尸体的时候，他就有所猜测，那三个切掉手臂的家伙中，一个圣母，一个先知，最后一个应该就是莱文贝克。
再结合这家伙专玩血肉生命，这种融合，很像是对方的手笔。
他更倾向于这种猜测。
“好家伙，敌人全跑一起去了。”李铭不免嘀咕。
圣母教他找了很久都没发现，这次却突然跳了出来，真是世事无常啊。
不过…颠了颠手里的两块石头，他不免咧嘴。
真是得来全不费工夫，仅仅杀掉莫里斯不算什么。
但得到这两块石头却很关键，等同绝了他们利用这种方式，再次人造究极生命体。
“否则，还真挺危险啊…”李铭想到莫里斯那凛凛之威。
如果在外界碰见，有永寂之星在，逃命应该不是问题，但也不是没有翻车的可能性。
他盯着手中的石头，三块加起来，掌控所需就达到了六百亿之巨，近乎等同一个完整的泰坦圣物。
更关键的是这玩意一点实战杀伤力都没有，只是单纯的辅助，而且还是消耗品。
但李铭认为这玩意应该不是一次性，具体什么情况，还要等掌控之后再说。
“强度有多高，就看融合材料。”李铭盯着那半截小臂，“就是不知道，我能不能融合…”
盯着这截小臂，李铭思绪又不免发散。
这次阴差阳错之下，还得了半截主宰尸体。
究极基因种子，似乎也能提升日程了。
不过，仅凭谢菲尔德一人恐怕难以为继。
他脑海中转了一圈，星际中精通精准的调制的人才，自然不止谢菲尔德一个。
但剩下的那些，分布各处，和他基本没什么交集，他更不信任。
当然，这些都不是问题，李铭相信没人，能抗拒究极基因种子的诱惑，把这些人全部抓来就行。
有谢菲尔德盯着，也不怕他们搞什么小动作。
“唔，还有主宰实验室那边，趁机去掠夺一把，看看他们研究到什么地步了…”李铭心里盘算着。
莫名其妙被永渊盯上，着实让他心中有了种紧迫感，以往覆灭的那么多文明，都在提醒他，绝不能掉以轻心。
想到这里，李铭忽然心有所感，整个人像是触电般。
一种阴冷，幽寂的感觉从四面八方涌来，像是溺水之人，正逐渐沉入海底。
他蓦然抬头，果不其然，正上方区域，刚刚那道光柱轰击的虚空深处，竟有一片化不开的黑暗。
实质般的窥探感，正是从其中而来，好像钉死在了自己身上，无形的力量隐约在撕扯他的血肉，要将他拉进某个地方。
“说到就到啊…”李铭同样盯着那片逐渐愈合的黑暗，神色逐渐收敛。
这次，他的脑海中，并没有再出现什么声音。
但他清晰地明白，永渊会时刻盯着自己，想尽办法吞了自己。
“以后要注意点了，别动不动就把永渊砸出来。”李铭好心情散去大半。
却听见背后传来“嗬嗬”声。
刚刚的杀伤力被局限在能量光柱内部，所激荡的余波，并没有杀死赫克勒，只是让他的伤势更重了些。
表层血肉近乎都被湮灭，只剩头颅部位还剩点血肉，似乎随时都会死掉。
“你…你…到底…”他艰难地发出声音，却很难说出一句完整的话，足见他的状态之差，真如风中残烛。
李铭扫见他，又看着上空逐渐愈合的永渊痕迹，脸色微冷，紫光落下，无限重锤已经把赫克勒的身体变成了齑粉飘散。
(本章完)


第六百三十章 四散逃窜

剩下的三个x级生命体，状态也都很不好，心中一片敬畏，不敢发出任何声音。
这位刚刚击杀了一位疑似究极生命体的超级大佬，心情好像不是太好。
李铭左右看了看，确定没什么东西遗漏，而莫里斯的尸体早就消融得干净。
“唔…”李铭盯着远处的圣堡基地，从莫里斯身上牵扯出的那道流苏，也让他隐隐有些猜测。
这种融合方式，或许不仅仅只有两块石头在发力。
李铭估测着：“仅凭莫里斯自己的身体强度，应该扛不住这种层次的融合，还有外力在帮他…”
………
“现在怎么办？”
圣堡基地深处，科斯塔特几人勉强接受了已经发生的现实，施密特率先开口，总不能在这里一直发愣。
“还要继续调人吗，按照我们的估测，如果青龙在混乱星隙之战结束后，就马不停蹄地往这赶，我们最多还有不到两个月的时间。”他强调道。
“调人的话，要快！”
“不…我建议撤退。”科斯塔特好不容易缓了过来，让青龙搞的都应激了。
“东西就这么白白给他了？”霍尔姆斯多少有些不甘，“圣堡粉碎的几乎只剩下核心区域，那样的攻击，他应该发不出第二次。”
科斯塔特皱眉：“坦丁等人都在主宰实验室，基因融合还没成功，等把他们调过来，李铭真身也应该到了。”
“况且，我们不知道他带了多少人，还有永寂之星，我们很难抵抗。”
他已经不想继续对抗下去，不知道要再折多少人进去。
“这次争夺，是我们输了。”他毫不客气地指出这个现实。
众人又不由得沉默，东西近在眼前，那么多沉没成本，真不是说走就能走的。
“再不撤，就晚了。”莱文贝克脸色微变，整个人已经卷起永恒圣座，第一时间着星门的方向赶过去，说走就走。
先知和圣母下意识跟上。
科斯塔特转头一看，只见那几乎只剩下核心区域的圣堡，此刻竟被一个个机械体牵扯着，往这里的方向飞来。
“撤！”
科斯塔特毫不迟疑地下令，“基地舰队化整为零，朝四面八方散去。”
“霍尔姆斯阁下，走！”
自己不过去，圣堡反而过来。
霍尔姆斯也不嘴硬了，直接打开空间通道，比莱文贝克三人还要更快地来到星门前。
“艹！”施密特咬牙怒骂，就他是S级生命体，速度最慢，急忙窜进尚未闭合的空间通道。
“跑这么快，连挡也不荡？”李铭站在圣堡上，看着眼前溃散开的圣堡阵列，不由得无言。
他大概能猜到，应该有一两件好东西在这里藏着。
可惜这群人都学聪明了，不给他一丁点机会。
圣堡现在虽然可以移动，却很缓慢，等他慢悠悠地来到基地前，他所前进的这片区域，几乎只剩下一些金属框架，舰队阵列四散而逃。
星门已然关闭，核心结构都被拆除，只剩一个大框架。
李铭也不意外，他也不是单纯来追杀的，手里拿着智能终端，投影虚拟星图。
安度因的星门建筑队，正是按照这个方向前来。
估摸着再有一个多月，就能抵达，为了节省时间，他索性带着残余的圣堡前去，双向奔赴。
李铭则在圣堡上收尾，值得一提的是，主宰级尸体的残损手臂，居然可以进入圣堡大堂，这让李铭颇为吃惊。
不过转念一想，倒也正常。
艰难地把这半截肢体拽进来，李铭长舒一口气，外面放着，他着实不安心。
盯着这近乎占据大半个殿堂的手臂，这玩意太变态，像是一块面对任何外部影响都极度惰性的石头。
仅这东西的单体强度，就能在监察者发出的攻击中，安然无恙。
外界，莱奥尼达克依旧还活着，喉头滚动，站在圣堡边缘部位，
他们已经从浅层虚空维度出来，正航行在星宇中，原本还算广阔的圣堡，此刻近乎只剩下圣堡大堂四周的区域，十不存一。
而他现在的任务很简单，看守剩下的三个X级生命体。
目光落在不远处赤条条躺在地上的几个家伙。
虽然他们似乎受了极为严重的伤，莱奥尼达克，却仍然有种如坠梦幻的感觉。
毕竟，这可是X级生命体，在星际移民呼风唤雨的存在，自己居然有看守他们的一天。
“等打通星门节点，你就回家去吧。”背后传来声音，莱奥尼达克急忙转身，声音微微颤抖，“青龙阁下…”
不仅仅是源自青龙的敬畏，还有对“回家”两个字的希冀。
想想自己，从被那赫克勒亲王抓来之后，所经历的一切，都恍如隔世。
但他仍然隐隐有种担忧，不是对青龙。
他只能硬着头皮问道：“您，真的打算放我离开吗？”
“不然呢？”李铭反问，“你想留下？”
“我…”莱奥尼达克犹豫，“我不知道什么该说，什么不该说，您能否让我教教我？”
李铭盯着他，不由得轻笑，“那就加入机械王庭吧。”
能被挑选为圣堡继承者的，开发潜力都不会低，肯定能成为x级生命体，也算是个人才。
“多谢您…”莱奥尼达克浑身一颤，这才真正放下心来。
他在这里看到了很多秘密，青龙能放他离开。
可三大文明的人呢，会轻易放他吗？
所以，他只能抱紧青龙的这条大腿，才能留下一条生路。
李铭随即又派了个机械体，探查后面有没有钉子跟着，还真让他发现了几艘战舰，全部清理掉。
“…那就在这里守上一两个月吧。”李铭不太放心，为了避免意外情况，索性也不下线了，就在这里看着。
而在殿堂门侧，悬浮着一颗流光交织的紫色骷髅头，正是在重组着的监察者
等了大半天，监察者才复苏完毕。
李铭脸色古怪地上下打量着，相比于之前那种具有美感的外表。
眼下的监察者可谓相当简陋，四肢都是由简单的金属拼接而成，头颅还是紫色的，和整个身体非常不搭。
不过，好歹别人也是为了他，才献出了自己原本的身体。
他也不好开玩笑，只是装作无事发生的样子，询问对方状态怎么样。
“状态不状态的没什么，你有时间再给我专门打造一具身体吧。”监察者从他脸上扫过，看着圣堡殿堂。
“没问题。”李铭当即答应下来。
而监察者实则试探性地往前走去，甚至还带着几分小心翼翼，直至那简陋的手掌，贴近圣堡大门的能量屏障，发现依旧能没入其中之后，他才松了口气。
“这头颅同样算是监察者，有进入殿堂的权限…”
这一点对他来说似乎极为重要，他整个身体没入其中。
李铭想了想，也紧随其后，
果不其然，他刚一进去，便发现呆愣在原地的监察者。
本就简陋的机械身体，此刻颤抖得快要散架。
他颤颤巍巍地抬起手臂，指着眼前巨大的小臂，带着几分不可置信以及压抑着的恼怒，“这…这是什么…”
“你都猜到了，还用我解释吗。”李铭随手丢出几个，很久没翻出来的机械体，双手一拧。
这些机械体的金属关节突然爆出青白色电火花，螺栓开始逆时针自主旋转，六边形装甲板如同被磁化的锡箔，沿着预设的结构精确剥落。
零件四散开来，又被一股无形的力量牵引着，朝监察者飞去，每颗金属颗粒都在飞行途中完成纳米级打磨。
当它们触及监察者那简陋的金属机体的瞬间，原本粗糙的接合口，突然生长出液态金属榫卯，将新旧部件连接成类似生物关节的复合结构。
拳头大小的能量核心，在解体时拉伸成发光丝线，像手术缝合线般精准穿入新机体的能源导管。
传动齿轮同步变速，简陋机械体的铸铁外壳正被镀上暗金色涂装。
当最后一块传感模块完成移植时，所有零件突然集体震颤，在新机体表面激发出类似神经网络的发光纹路。
“这才像样…”李铭看着监察者的新马甲，不免满意地点头。
而监察者却顾不上身体的变化，咬牙切齿道：“他们竟敢切割主宰的尸体，该死，真该死啊！”
“不用谢…”李铭随口回应。
监察者却蓦然转头看向李铭，紫色骷髅头的瞳孔中光芒大，片刻之后，却又熄灭：“算了…”
“你想让我报仇？”李铭觉察出来对方的意思，想了想，还是打了个预防针，“我也会借助这截肢体，研究究极基因种子。”
“我知道。”监察者却没有预料中的愤怒，反而叹了口气，“所以我说算了。”
“这位主宰尸体的出现，或许是宇宙的意志吧，进化总要有前路，他指引着你们。”
李铭心头微跳，仿佛抓住什么，却又在脑海中飘走了，摇摇头，他提起正事，“还有件事，我想问问你。”
监察者此刻才想起适应自己的身体，正四处叮叮当当地拍着，同时回应道：“说吧。”
“在永渊的非活跃期，它有办法对主宇宙施加影响吗？”李铭询问道。
监察者一顿，思虑片刻后道：“活跃期并不是一个确切的界限，不是说到达这个界限之后，永渊立马就能派出渊族大军，同样也是一个缓慢的过程，对主宇宙的影响，是逐渐增强的。”
“你在担忧什么？”监察者意识到了什么。
李铭叹了口气，无奈道：“之前没来得及和你说，永渊好像盯上我了。”
“什么？”监察者的紫色头颅冒出火焰，机体颤抖，“盯上你了？”
“是之前那黑色身影？”他陡然明白，串联起前因后果，竟带着几分指责，恼怒道：“你不该给我挡的。”
李铭无言，他也不是单纯为了救监察者，“当时不挡的话，莫里斯就处理不了。”
况且，无法被侵蚀的机械体，已经吸引了那家伙的注意，怎么都躲不过。
“处理不了就放弃！”监察者的反应比他想象中的还要大，“一个破碎的迪格拉斯之冠而已，相比于被永渊盯上，后者更无法接受。”
他十分焦躁，“你不明白，永渊到底有多可怕，它就是宇宙的另一面，它从未有过真正意义上的，盯上过某个生命体。”
“就连曾经的那些泰坦主宰们，它也只是例行应对。”
说到这里，监察者又恍然反应过来，沉声问道：“你是怎么知道，它盯上你了？”
“呃…”李铭脸色莫名，“他直接告诉我的。”
监察者如遭雷击，僵在原地，近乎宕机。
永渊直接对话？
泰坦在应对永渊入侵的整个战争阶段，也从有过和永渊对话的记载。
“完了…”他呢喃着，颓然道：“等进入活跃期，它第一个就会找到你。”
“你…可是对抗永渊的希望啊。”
“还没到活跃期呢。”李铭微微皱眉，扯回之前的话题：“所以，正常情况下，他应该影响不了主宇宙吧，刚刚那种情况下，他都没有进一步的行动。”
监察者平复心境，意识体转移到这紫色骷髅头上后，也愈发容易引起他的情绪波动。
“我的资料库中，也没有这种记载。”监察者回忆着，“甚至说，主宰级的渊族，都是战争中后期才会出现。”
“那问题就不大了。”李铭点头，距离活跃期还不知道多久呢。
X级基因种子在手，究极基因种子也算在路上，等进化到究极生命体，管他什么永渊，老子直接杀穿。
监察者盯着他，愕然道：“问题不大？”
他强调道：“泰坦们都挡不住永渊，只有主宰之上，才有可能彻底打败，可…主宰们找了无数年，也没找到进化方向。”
“这你就不用担心了。”李铭摆手。
监察者想不明白他的信心在什么地方，骷髅头上的光芒耀眼而又黯灭。
无论什么情况，他能做的，都不多了。
……
与此同时，深层维度之下，没有时空概念之地，这里只有漫无边际的黑暗。
而就在这近乎从未有过生命体踏足过的地方，一对眸子，却蓦然睁开。
(本章完)


第六百三十一章 永渊的行动

幽寂的虚空泛起水波般的纹路，而随着波纹愈发剧烈，一具奇异的身体逐渐浮现。
墨油般的液体从凹凸不平的青黑色皮肤上滑落，似陨石般粗糙，局部覆盖半透明鳞片，如黑曜石与液态金属结合而成。
那对略显迷茫的双眸下，并非传统五官，只嵌有一颗菱形能量核心，如黑洞般深邃的暗蓝色，周围环绕放射状裂痕状纹路，头顶则延伸出弯曲的角状结构。
他飘浮起身，似乎仍在接收外部信息，双眼也逐渐变得锐利，身高约四米，躯干呈倒三角形，肌肉线条如钢铁铸造，关节处覆盖厚重的生物装甲。
手掌巨大如重锤，指尖为尖锐的金属爪，腿部粗如立柱，肌肉结构明显。
肩背部、手肘和膝盖突出尖锐的结晶化骨刺，像是某种矿物与血肉融合，兼具防御性与攻击性。
而青黑色皮肤下，则透出如岩浆般的暗红色能量流。
背部顺着脊椎排列着像是呼吸孔的结构，内部规律地闪烁着青紫色光芒，在四周映照出碎裂星辰。
“坦乌斯…”恢宏浩渺的声音不知从何处传来。
这尊生命体锐利的眼神，一下变得敬畏，单膝跪在地上，右手抚在左肩上。
“渊主…”他发出某种极度古老的音节，“又到了猎杀之时吗？”
“不…还不到活跃期，宇宙的压制依旧很严重。”
这个回答让坦乌斯略微愕然，头颅微微抬起，“那您因何而唤醒我？”
“有一件事，需要你去办。”
坦乌斯愈发迷茫，自他臣服渊主的漫长岁月以来，从未有过类似的命令。
不过他仍然无比恭敬地回应，“您的指令，就是我的意志。”
“去主宇宙，找一个生命体，把他带回来见我。”至高无上的意志灌入坦乌斯的脑海中。
同时伴随着的，还有一幅画面，似乎是某种战斗现场，而他的目标，正是其中那个体态特征看起来有些熟悉的生命体。
“记住外表特征，不过他很有可能用了拟态外观，你进入主宇宙之后，可以去最强大的几个文明中寻找相关信息。”
“记住，一定要把他给我带回来，必须是活着的。”
渊主的传递的信息，让坦乌斯不由吃惊。
他不知道这个生命体到底有什么特殊，能让渊主这么重视。
在过往的岁月中，他从未见过渊主如此郑重，一次性叙述这么多信息。
“是。”坦乌斯点头，肃然道：“我一定不惜代价，把他带回来，您能否告诉我，他的生命层次，我好做足准备。”
“未至“渊将”层次…”
至高意志的话，差点让坦乌斯没绷住，愕然道：“生命层次这么低，那他有什么特殊的地方，值得您如此…”
话音未落，坦乌斯便感受到了一种难以抵挡的压迫感从四面八方而来，原本单膝跪地的姿态难以保持，整个人都被压制在虚空中。
“你只需要完成我的指令就够了。”渊主冷漠道。
“明…白…”坦乌斯艰难回应，这才感觉身体一松。
“主宇宙压制仍然极重，你若仍处在渊王层次，我很难把你送进主宇宙。”
渊主的声音刚落，坦乌斯便感觉身体中传来一种撕扯感，那近乎坚不可摧的身体，此刻却在被缓缓地撕裂，血肉骨骼清晰可见。
更有一道道黑色物质，从他的身体中被汲取出来。
头颅上的菱形晶体，浮现一道道裂痕，气息迅速萎靡，直至达到一定界限，才停住。
“我暂时把你重创，跌入渊将层次，并且抽离出了部分永渊之力，这样才能勉强把你送进主宇宙。”
坦乌斯勉强点头，身体各处的剧痛挑拨着他的神经，但思维却前所未有的清晰，乃至翻涌着一些不被允许的念头，把他自己都吓了一跳。
渊主的声音始终淡漠：“你可以在主宇宙中恢复伤势，可一旦以全盛姿态战斗，就会被宇宙抗拒，记住这一点。”
“明白。”坦乌斯沉声回应，却又察觉一旁的虚空中泛起道道纹路。
而后浮现出一把蓝黑色三叉戟，通体细长，涌动着黑色纹路，缠绕着紫色电弧。
“…终焉…”坦乌斯颇为惊异地看着这把漂浮到他眼前的三叉戟。
“…主宇宙难道已经有渊王诞生？”他询问道。
“并没有…”渊主否定了他的猜测，“只是上一个进化时代的文明，有部分武器遗留到了这个进化时代，在你伤势没恢复的时候，很有可能出意外。”
“上一个进化时代？泰坦…”坦乌斯微顿，而后有些恍然，“刚刚那生命体就和泰坦十分相似。”
“上一个时代的泰坦，的确是劲敌。”他不免有几分感慨，又迅速收敛，因为这是不该出现的情绪。
“还有一点。”渊主最后强调，坦乌斯攥住名为终焉的三叉戟，肃然恭听。
浩瀚的意志迫然而下，“不要干扰这个时代正常的进化，也不要有任何其他想法，我知道因为永渊之力的抽取，让你不可抑制的生出一些想法。”
“但你应该知道，我终归会再次横扫这片宇宙，而且很有可能是最后一次，臣服我，是你唯一的道路。”
强行突破宇宙压制，即便现在的他，也需要付出一定代价，这是有风险的。
但他从那个生命体身上，感受到了一种前所未有的威胁，他必须冒险。
“我明白。”坦乌斯恭敬无比地回应。
下一刻，他只觉一种浩瀚的力量落下，整个人如遭重击，视野中的场景变得光怪陆离，逐渐失去了意识。
直至许久之后，这里才平息下来，隐隐约约可以听到一声声呢喃。
“…进化速度太慢了…为什么还是这么慢…”
………
“还是连接不上…”
虚拟会议室中，三位首脑们，盯着中央显示无信号的“虚拟屏幕”。
“莫里斯动手的动静太大，干扰了正常通讯。”马尔科姆无奈道。
古铁雷斯猛拍扶手，虚拟投影都恍惚了阵，沉声道：“这个莫里斯太嚣张，完全不把我们放在眼里。”
“一旦被他得到迪格拉斯之冠，又是一个处理不了的祸患。”
又死两个X级生命体，培养他们的文明势必不会善罢甘休，他不知道要浪费多少时间精力才能平下来。
“也要做好应对他的预案。”马尔科姆也补充道。
亚当脸色闪烁，却好像根本不担心的样子，“莫里斯还没到处理不了的时候，况且…迪格拉斯之冠也不一定会落入他手中。”
“他会愿意放弃？”马尔科姆惊疑不定。
“由不得他。”亚当淡漠道：“决定权在炼金男爵身上，你们猜…他是谁？”
“嗯？”古铁雷斯颇为不满，“都什么时候了，你还在这里卖关子。”
亚当这才道：“我已经基本查清楚，他就是莱文贝克。”
“莱文贝克？”
马尔科姆和古铁雷斯看起来都有些迷茫，对这个名字很陌生。
亚当补了句，“就是那个被锻锤亲手杀死的学生。”
“哦，是他啊…”马尔科姆恍然，古铁雷斯不由道：“制造星际大屠杀的那个？居然还活着？”
“怪不得他知道青龙就是锻锤，他是要报仇啊。”马尔科姆低声道。
他们三个已经猜出来，圣母，先知，还有炼金男爵，这三个人就是当初，先他们一步切下主宰尸体手臂的家伙。
毕竟他们切割主宰尸体的痕迹，实在太熟悉。
但双方心照不宣，都没把这件事摆在明面上，三大文明甚至还让他们把主宰身体彻底进行了分割，以方便研究。
“莫里斯只是傀儡。”亚当继续道：“而我已经答应莱文贝克，他将拥有迪格拉斯之冠的支配权。”
“哈，还是你毒啊。”古铁雷斯不由咧嘴，“不在融合状态下，莫里斯算个屁，这两人一旦出现间隙，我们就好下手了。”
“最好把莫里斯掌握在我们手里，乃至支持他和莱文贝克争斗。”
“不错…”亚当淡淡点头，对付莫里斯，莱文贝克这种人，他们近乎手到擒来。
古铁雷斯心情大好，“青龙恐怕也没想到，我们还藏着这么一手杀招。”
“我猜，他现在的脸色一定很好看。”
马尔科姆微笑，杀死伊斯坦布尔，让星际惊疑不定，圣堡这件事再压青龙一头，才算找回点面子。
“滴——”
三人正说着话，信号重新连接成功，出现在屏幕中的，是科斯塔特那张苍白，难看的大脸。
“圣皇，两位…”他勉强打了个招呼。
他的状态很不好，三人一眼就看了出来。
“余波难道还殃及你们了？”古铁雷斯皱眉，厉声道：“那莫里斯到底怎么回事，一个拟态生命体，也就是他随手一击的事情。”
马尔科姆不由升起几分急促，“伤亡情况怎么样，死了多少人？”
亚当脸色始终淡漠，手底下的人死再多，都很难影响他的位置。
科斯塔特脸色变幻，无奈道：“只死了一个莫里斯。”
“只死了一个，那还…”古铁雷斯下意识回应，结果话才说一半，脸色便僵住，脸颊抖动不停，隐隐抽搐。
虚拟投影也变得模糊不清。
“莫里斯！？”
马尔科姆豁然起身，神色惊变，这短短几个字落在他耳中，却像是惊雷一般。
亚当瞳孔收缩，反应看似最小，可虚拟投影已经消失不见。
“你…没搞错吧。”马尔科姆失神坐下，艰难地问道。
刚刚他还在幻想青龙大惊失色的表情，结果无法镇静的却是自己。
“到底什么情况！”古铁雷斯厉声咆哮，“他…可是究极生命体，究极生命体，怎么会死！”
虽然商量着制衡莫里斯，挑拨离间，可面临死讯，他却难以接受。
因为其背后隐藏着的意义，实在太大。
亚当已经重新连接，脸色阴沉到极点，不久前的讨论，像是变成了一个个巴掌扇在他的脸上。
科斯塔特就知道会是这个结果，只能尽量简短地叙述：
“圣堡爆发出了究极生命体层次的攻击，击溃了莫里斯的融合状态，当场身死。”
“圣堡？”
三人齐齐愣神，紧跟着冒出一种希冀，“不是青龙？
“基本可以确定，是圣堡发出的攻击。”科斯塔特再次回应。
三人心中小舒了一口气，还好，还好不是青龙。
他们刚刚甚至以为，青龙已经成为究极生命体。
古铁雷斯却疑惑不解：“圣堡还能发出这种层次的攻击？那我们之前获得的圣堡，怎么没有碰见过，就算把监察者给硬生生拆了，也没有任何反应？”
“不清楚。”科斯塔特自然说不明白，“可能是因为这座圣堡比较特殊，发出攻击后，圣堡大规模溃散，几乎只剩下核心区域，应该无法发出第二次。”
“可惜了…”马尔科姆的脸色缓和了不少，死的是莫里斯，青龙用的还是一次性手段，也算试出一份底牌。
“损失怎么样？”古铁雷斯再问。
科斯塔特回应：“青龙已经带着圣堡消失，那一小截肢体也落入青龙的手中。”
“青龙手里也有主宰尸体了…”古铁雷斯恼怒道：“以他的研究能力，说不定会比我们还要更快地搞出究极基因种子。”
“生物学和机械学是两条完全不同的道路，没这么快。”亚当摇头，“不用着急。”
他知道更多，X级基金种子，尚且要谢菲尔德帮忙研制，那半截手臂落入李铭手中，也是白瞎。
这句话完全没宽慰到古铁雷斯，反而让他更加愤怒，“不着急？”
“为了这座圣堡，我们投入进去多少资源，你心里清楚，结果现在全打水漂了！”
亚当沉声道：“如果我有能力，会第一个杀向青龙，可惜我并没有，但也不会在这里无能狂吠…”
古铁雷斯冷冷地看来，这家伙说得轻松，根本不知道他在面临什么样的压力。
“其实，情况并没有什么改变。”马尔科姆不由开口道：“短时间内，青龙依旧拿不到迪格拉斯之冠。”
(本章完)


第六百三十二章 重返王庭

“莫里斯的死也算给我们挡灾，当初我们如果调派了核心人员前去，损失惨重的，就是我们了。”
“现在局势，也只是回到了混乱星隙大战刚结束的时候。”
马尔科姆从另一个方向安慰，多少也有点用处。
古铁雷斯的脸色略微缓和，又看向科斯塔特。
“对了，永恒圣座…”他沉声道：“没有莫里斯，剩下的人只是待宰羔羊，这件泰坦圣物必须掌握在我们手里。”
这句话刚说完，科斯塔特的脸色却变得古怪，一道声音从屏幕外传来。
“古铁雷斯主席，我完全没有意见。”莱文贝克那半张血肉狰狞的脸挤进了屏幕中。
古铁雷斯的脸色也不尴尬，反而皱眉，“这是最高机密的军情汇报，你怎么会在这里？”
“因为我也要汇报。”莱文贝克说道，“我建议，主宰实验室立即进行分割，不要聚集在一起。”
“你在打什么鬼主意？”古铁雷斯盯着他。
“理由。”亚当眼神微闪，言简意赅。
“保险…青龙要保险。”莱文贝克肃然道：
“我之前之所以强调，不到万不得已不能把莫里斯暴露在青龙面前的原因，就是因为，一旦让他发现，我们能借助主宰尸体，搞出可能威胁他的东西时。”
“这家伙，一定会不惜一切代价，找到那具尸体。”
“如果莫里斯还活着，青龙或许还会投鼠忌器，但现在莫里斯已经死亡。”
“而你们借助其他力量的表现，也让他清晰地明白，我们在短时间内几乎没有办法阻止他，行事会无所顾忌。”
莱文贝克的分析有道理，主宰实验室是重中之重，决不能再有任何意外。
“你能不能再制造出第二个莫里斯？”亚当问出关键。
其余两人的目光一下看来，莱文贝克不由得苦笑一声，“重要的不仅仅是莫里斯，重要的是融合介质，现在已经落入青龙的手里。”
三人眉头紧锁，古铁雷斯迅速道：“那青龙有没有可能复现莫里斯？”
“不太可能。”莱文贝克摇头，“莫里斯这样的人极度罕见，高纯度的泰坦血脉，是他能融合肢体的一个关键因素，现在的星际，应该找不出第二个。”
听他说得那么笃定，三人的脸色才略微缓和。
但也提着一颗心，不可能发生的事情，在青龙身上他们已经见到了太多次。
“我希望三位想想我的提议。”莱文贝克再次说道，“青龙找到过一次具体位置，难保找不到第二次？”
其实三人早在莱文贝克提出建议的第一时间，就有了决定。
之前无法拆分，是因为肢体无法分割。
而现在，借助莱文贝克的手段，他们早就把尸体分割成数份，各自研究已经不是什么问题。
他们甚至倾向于这样，所有的信息全都紧密掌握在自己手里，才是他们熟悉的感觉。
“此事，我们会讨论。”亚当摆手，直接结束通信。
“分割吧。”古铁雷斯当即说道，“他说得不错，这样最保险，现有的研究资料全都共享一份。”
“我要头颅，也只要头颅。”亚当率先开口。
其他两人眉头微皱，头颅蕴含的价值几乎最大，他们自然不愿轻易放给亚当。
而经过短暂而激烈的辩论，很快便有了结果。
帝国获得头颅，并且额外承担联邦五个X级生命体的赎金，之所以没有承担星盟的赎金，是因为古铁雷斯大言不惭的条件：
“我入局最晚，现有的主宰实验室归我。”
为此，他把剩下的肢体多分割了一小部分给联邦，并且不需要让亚当为星盟承担额外的赎金。
现存的主宰实验室也是联邦和星盟倾力所打造，耗费的资源可不少。
古铁雷斯有自己的小算盘，这次圣堡事件又是大败，还被俘虏了两个x级生命体，对内总要有个交代，主宰实验室算是回血。
敲定之后，一道道指令迅速下发。
………
而发生在圣堡中的事情悄无声息，除了三大文明之外，没有任何人得知。
而这种丑事，他们自然不会宣扬，圣堡基地士兵全都下了封口令，分散之后，又调往各个不能对外联系的秘密基地。
直至一个半月后，李铭和安度因手底下的星门建筑队汇合后，星际中依旧毫无波澜。
负责人早就接到安度因的消息，对接李铭的时候，显得激动万分。
他们并非闷头赶路，到地方就能直接构筑出双向连接的星门。
也只有三大文明，才能造出直接跨越半年航程的星门。
安度因手底下的人来的时候，已经分出一个个小队伍。
到达一个节点之后，便留下一部分人构筑小型星门。
剩下的人再前往下一个节点，他们这一路上，已经构筑了不下于十个星门节点。
这样虽然需要耗费大量资源，但最节省时间，并且小型星门的构筑也相当便捷。
李铭询问具体需要多久，负责人的回答铿锵有力，“只需要十二天，我们就能构筑出小型双向星门。”
“十二天…”李铭对这个速度也不免惊异，示意他们进行工作。
他们的模块化已经达到一定地步，从随行的运输舰中取出各种结构模块，只需要进行组装。
不过，也只有小型节点才能这么搞，大型星门要求的材料特性，几乎高数个档次。
传闻中的青龙当面，负责人打了鸡血般，日夜巡视，仅仅十天时间，他就构筑出联通的小型星门。
“不错…”李铭满意点头，眼前的小型星门的确不算大，原本的圣堡大小肯定无法通过，但现在圣堡只剩下殿堂部分，反而可以轻而易举地通过。
“塔塔克洛？”他侧头，看向旁边身穿制服的负责人。
“我记住你了，会对安度因提一提。”
塔塔克洛的脸色当即涨成红色，“能为您服务，是我的荣幸。”
李铭点头，没在这里过多停留，他已经浪费太久时间。
迅速通过星门通道，接连进行十多次跃迁。
两三天后，他总算从机械王庭的巨型星门站点中出来。
不过，只有一艘孤零零的战舰，这是李铭的本体。
其实按照时间，他早就应该抵达机械王庭，只是他一直在盯着圣堡，没有下线，所以才耽误到现在。
他把圣堡放在了其他地方，并没有带回机械王庭，一方面是为了避免意外，另一方面也是不想把可能出现的灾祸引向机械王庭。
“啧…”李铭站在弦窗前，盯着远处的巨型节点站。
这就是全新的混乱中枢，距离那场围攻之战，前前后后也过去了近半年。
由安度因主持，谢菲尔德，巴巴罗尔等人提供资源支持的，中心节点在机械王庭重塑。
这次的构筑并不复杂，外形整体上看上去像是一个镂空的金属圆球，不过却是常规生命星球的五倍大小，看样子已经开始运转，来来往往的飞船纵横交错。
机械王庭和中枢节点呈掎角之势，而这一整片漫无边际的星宇，早就变得灯火通明，大大小小的附属节点，无时无刻不在增多。
如安度因所预料，围攻结束之后，远比之前混乱星隙，活跃人数还要多的生命体，从星际的四面八方而来。
而这里，就是混乱星隙新的中心。
李铭依旧悄无声息地回归机械王庭，“重生”建造计划早就结束。
只不过，机械王庭最近属于高速扩张期，款项都还没有结。
不过，几家建筑公司都非常贴心地表示不着急，先欠着。
乌尔里希等人自然第一时间前来迎接，可谓激动万分，目光从李铭背后跟着的机械体身上不停扫过，喉头滚动，
对方手中捧着一柄遍布细密裂痕的长枪，正是传闻中的克什米尔之枪。
李铭只是大概聊了聊，便让众人散了，只留下乌尔里希汇报，他边走边说：
“…按照您的吩咐，金属能量积蓄暂停，全力进行扩张，目前各类机械体已经继续积蓄数千万，主要以F级机械体为主…”
“…E级机械体只有八百万，生产线还在增加中…”
“嗯…”李铭点头，“把这些处理完，就把F级机械体派往各个矿产节点，接下来的星际，金属材料将会更加稀缺。”
“明白。”乌尔里希自然知晓，机械进化之路的热度可没有消失，据说机械师之种的发售日期，只剩不到两个月。
金属材料几乎一天一个价，矿产星的价格也在飙升，若非机械王庭搭着青龙线，之前谈好的那些矿产星，早就没了。
“另外，最近这段时间…”乌尔里希仔细讲述王庭的扩张进程。
李铭仔细听着，机械王庭的分部节点，在半年时间内，便扩张到五千多个文明。
即便在很大一部分文明中，只是简单地开设了个挂牌分部。
可资金流，也根本扛不住这么猛烈的扩张。
现在用作扩张以及生产线调整的资金，都是来自各个文明的无息贷款。
但李铭并不在意，等机械之种开售，不出一年，全都能捞回来。
随后，他便前去机械体仓库，进行点化，电弧风暴近乎从星球仓库中透射而出。
足足耗费了一整天时间，才将积累这么长时间的机械体彻底处理完。
自然异变出大量尖端机械体，S级机械体的数量，都超过二十，A级更是过五百之数。
他挑了一部分机械体，准备秘密前往他选择的几个坐标，也该进行秘密基地的建造。
“对了，还有最后一件事。”李铭又道。
背后的乌尔里希早就打开了录音设备，避免自己遗漏任何要求。
“再等两三天，有个叫莱奥尼达克的家伙回来，把他安排好就行。”
乌尔里希点头称是。
而李铭处理完这些烦琐的事情后，也终于回到天宫，属于自己的开发室中。
坐在最中央的平台上，他不免长舒一口气，耽搁了这么久，他都没有好好开发基因种子，目前的开发进度还停滞在75%，现在终于腾出手来。
不过，也不急在这一时。
李铭一伸手，身后的机械近卫便把克什米尔之枪捧到身前。
左手攥起克什米尔之枪，而右手中，则浮现了三枚并不起眼的石片。
让机械王庭停止积蓄，倒不是因为不缺金属能量，而是因为缺口非常大，也不差那点，倒不如专注其他事情。
不谈修复，克什米尔之枪的四百亿，三位一体之石的六百亿，加起来便是一千亿。
当然，还有一件东西他可没忘。
仍然属于残破状态的【圣灵核心】，只是这玩意需要大量精锐机械体作为基础，单纯修复也没什么用，所以他才一直搁置。
他打开掌控页面翻看，修复这玩意，需要的金属能量不多，也才两百亿亿。
“两百亿都能用“才”来形容…”李铭感觉牙疼。
这几样东西加起来，便是一千两百亿，如果算上修复克枪所需，应该也不会超过一千五百亿，而他身上还剩八十亿左右。
整体差不多能和三大文明的赎金相抵，所以他倒也不是太急着搞金属能量。
不过，三大文明的赎金，得分批提供。
而第一批抵达的时间，也快了，就在半个月后。
他已经通知雷诺兹，还有米哈伊尔，先把一批俘虏送过来，正在路上。
事有轻重缓急。
第一件需要掌控的，自然是克什米尔之枪。
而其他两件，都有一定局限性才能使用，自然要放在后面。
大概盘算好，李铭正准备开发基因种子，却突然想起一件事。
又切换某个掌控物，他脸色一下变得惊奇，“怎么又换位置了？”
他打开星图，输入一连串坐标，星图不断放大，最终定格在一处偏僻星域。
这是主宰实验室的坐标，和上次定位相比，坐标再次进行更改。
“难道是因为圣堡的事情，出于谨慎，所以更改了位置。”李铭摩挲着下巴。
但这次更改后的坐标，反而拉近了和安度因手下的位置，估摸着至少能节省半个月的时间。
“啧…有意思…”李铭迅速打开智能终端，向安度因递交新的坐标地点。
(本章完)


第六百三十三章 大新闻

调整完坐标之后，李铭想了想，又翻找到谢菲尔德的名字，通过加密信道，拨通过去。
对方很快便接通，虚拟屏幕上，谢菲尔德带着温和的笑意打招呼，“青龙阁下…”
李铭微微颔首，寒暄着：“公司重建得怎么样了？”
谢菲尔德回应道：“已经重建得差不多了，大体框架并没有受到什么损伤，只有一些核心区域变成了废墟，重建起来，倒也不用耗费太多时间和资源。”
说到这里，他顿了顿，试探性地开口，隐隐还有些紧张，“基因种子有问题？”
他可不认为青龙找他，只是询问公司的情况，唯一能想到的，就是调制的基因种子，可能出了问题。
这件事青龙极为看重，基因种子真出了他问题，他吃不了也得兜着走。
想到这里，他不免有些忐忑。
“不是这件事。”李铭很直接地否定，“是我想邀请阁下来机械王庭一趟。”
“哦？”谢菲尔德微愣。
“我想研究，究极基因种子的可行性方案。”李铭继续说道，“准备让阁下领头，看看能否找出方向。”
这件事本质上也不是坏事，过于遮遮掩掩，反而可能会让谢菲尔德起疑心。
“究极基因种子？”谢菲尔德呼吸一滞。
究极生命体可是现今星际的永恒追求，但他却并没有太多激动。
毕竟，究极基因种子最主要的就是材料问题，解决不了这个问题，所有可行性方案都是摆设。
但他也不奇怪青龙会有这种想法，谁不想进化到究极生命体层次呢，特别是青龙这种近乎屹立在星际顶端的人物。
“这个…”谢菲尔德有些迟疑，无奈道：“只有我自己的话，恐怕无能为力啊。”
“我也想问问。”李铭顺势接过话茬，“你认为在星际间，还有谁有这个资格能够参与进来？我指的是非三大文明的人。”
“唔…”谢菲尔德心头微跳，青龙好像不是随口说笑啊，真的有这个准备。
他不免泛起一丝火热，非文明级，而且是非三大文明级，几乎不可能发起这种层次的研究。
人手，资源完全不是一个量级，只会浪费时间。
如果是他发起这个研究，可能没什么响应，但青龙所能撬动的资源，却又不同。
就算研究不出来究极基因种子，其他任何收获，也都价值非凡。
有机械之种的例子在前，谢菲尔德清晰地看到其中的价值，已经打定主意要参与进去。
他思虑道：“倒是有几个家伙，在这方面挺厉害的，主要在繁星之海活动，之前我调制基因种子的时候，就旁敲侧击地让他们给过建议。”
“那这样吧，你给我列个名单，我看看能不能邀请过来。”李铭微笑道。
“好。”谢菲尔德点头，话音又一转，“不过，有几个家伙性格孤僻，我要不顺势走一圈，亲自去邀请？”
上次给青龙调制基因种子，对方并没有把他怎么样，而且还履行了之前的承诺，让他对青龙信任程度拔高了很多。
主动请缨，也是提高自己的价值。
“好啊。”李铭眼神微亮，“那就麻烦阁下了。”
“不过…”他又强调，“这件事最好保密，否则让三大文明知道，指不定又要从中作梗。”
谢菲尔德让他不用担心，“能单独调制x级基因种子，还没有被三大文明所招揽的，或多或少和他们都不太对付。”
李铭点头，两人又寒暄了几句，才结束通信。
“谢菲尔德还真是能帮我节省时间，看看他能带来几个人吧。”李铭不由得咧嘴。
有谢菲尔德帮忙，他就不用跑了，否则一圈下来，恐怕又是大半年时间。
把接下来要做的事情在心里捋了捋。
李铭拉出一连串的药剂，往肚子里灌，这才进入久违的开发状态，各种元素粒子又开始在房间中蔓延。
两天后，一艘不起眼的小飞船来到机械王庭，走的是秘密通道，不被外人所知地来到这里。
乌尔里希在飞船坞中，第一时间见到了李铭特意要求关照的家伙。
“是他？”乌尔里希看到这个从飞船中走下来，有些忐忑的家伙，心中不由得微震。
他见过这个人，那是在一年多前，从深层维度世界所传来的视频上。
当时，青龙阁下捷足先登了圣堡，而这个家伙，似乎正是帝国用来打开圣堡的关键因素。
他怎么会在这里？
乌尔里希第一时间想到，然后有了个猜测，让他心头猛跳的猜测。
莱奥尼达克缓缓地走下阶梯，心头多少有些忐忑。
毕竟这里是李铭的地盘，那位有着“星际开发潜力第一人”的青龙学生，具体是什么性格，他还一无所知。
对他的到来是态度，也很重要。
“莱奥尼达克阁下？”乌尔里希凑了上来，态度很和煦，自我介绍，“我是乌尔里希，算是机械王庭首席执行官。”
“乌尔里希阁下…”来奥尼达克急忙回应。
“阁下请跟我来，休息的地方已经安排好了，请随我来。”乌尔里希微微侧身。
来奥尼达克反应迅速，急忙跟上，小心翼翼地问道：“要不要先去见李铭阁下。”
“不用，他平时也比较忙，现在可能在青龙阁下那里。”乌尔里希胡扯道，“不过他特地交代过，让我亲自接待阁下。”
听对方说，李铭并非刻意不见他，而且还特意关照过，莱奥尼达克的脸色才缓和下来。
路上，乌尔里希则进一步道，“阁下，是从圣堡前来？”
莱奥尼达克微顿，脑海中不由得浮现起青龙大佬特意叮嘱过，绝对不能和任何人透露的几个信息。
他抿了抿嘴唇，点头道：“嗯，我是从圣堡前来。”
“那边的事是不是已经结束了？”乌尔里希验证猜测，顿时有些迫不及待道。
“算是结束了。”莱奥尼达克说得含糊其词。
“谁赢了，是青龙阁下吗？”乌尔里希压抑着心中的激动。
“是青龙阁下。”莱奥尼达克给出准确答案。
乌尔里希顿时停下，蓦然回头，吓了莱奥尼达克一跳，这才发现对方用一种极为炽热的眼神看着他。
“具体是什么情况？”乌尔里希喉头滚动，星际高层生命体都知道，在圣堡这件事上，三大文明和青龙必然还有一次碰撞。
但又都不知道，会在什么时候发生，自然无比好奇。
他也没想到，圣堡争端，就这么无声无息地落下帷幕。
而且还是青龙胜利，他意识到，这里面大有可为，或许可以为现在的机械王庭再度加持。
“这…”来奥尼达克不由得迟疑，乌尔里希也反应过来，自己的态度有些过于地激动了。
他平复心境，并没有进一步追问，把莱奥尼达克带到飞船坞外，专门的小型飞行器上。
随着反重力引擎启动，飞行器无声无息地飘向核心居住区，下方的建筑区飞速掠过。
柔和的风扑面而来，夹杂着金属材料特有的味道，
“放心，我知道有些事情，你肯定无法明说，你只要挑能说的说就行。”乌尔里希冷静下来，已经猜出来青龙大概叮嘱过莱奥尼达克。
应该有些消息，不能泄露。
莱奥尼达克这才松了口气，整理思绪，低声道：“情况是这样…”
他将事情原原本本地说了一遍，最关键的是，隐藏了那莫里斯死后掉下来的几样东西。
他并不知道那些东西具体是什么，但青龙特意强调过，如果泄露出去，和他有关的任何人都得死。
“究极…生命…体？”乌尔里希声音干涩，瞠目结舌。
青龙阁下竟然干死了一个疑似究极生命体的家伙，他心中掀起滔天骇浪。
“…是当初在视频中出现的泰坦分支，三大文明打死禁忌生命体的手段，也应该是他吧…”乌尔里希脸颊涨红，在飞行器上左右踱步：“这么大的事，怎么能无声无息呢。”
“对，绝不能无声无息，让三大文明好像什么都没发生的样子，别人都还以威严仍在。”
“打死禁忌生命体的时候，倒是搞的星际风风雨雨，现在装死可不行。”
“什么意思？”莱奥尼达克不解。
“你还有亲人吗？”乌尔里希突兀问道。
“基本没了…”莱奥尼达克神色黯然，前段时间连接通信网络之后，他才知道，自己的未婚妻早在自己消失的这近一年里，改嫁他人。
“那就好…”乌尔里希话说一半，显得有些尴尬，解释道：“我的意思是，把你认为重要的人，列个名单我会派人尽快接过来…”
“而你，则需要接受一个采访。”
“采访？”莱奥尼达克愕然。
“不错，青龙阁下不喜名利，但我却看不惯三大文明无事发生的样子。”乌尔里希突然提高声音。
“你不用管了，到时候会有采访稿给你。”
莱奥尼达克茫然点头，仔细回想了一下，青龙大佬只是让他不要泄露莫里斯死后的事情，至于之前的事情，倒没有特意叮嘱过。
乌尔里希摩拳擦掌，迅速在智能终端上联系人手。
而就在短短三天后，波澜不惊的星际舆论场，突兀被一则视频被砸起万丈波澜。
名为“首席龙吹”的青龙狂热粉丝，在没有任何预兆的情况下，突然发布了一则采访视频，标题炸裂——
【究极生命体身死！三大文明缩头到底！】
他的粉丝数量本就极具庞大，更是和日益庞大的机械王庭，以及青龙本身挂钩，在星际舆论场上，是一把利刃。
这次出刀更是又快又急，瞬间吸引了很多人注意。
这是一个采访视频，采访对象，看起来是一个有些腼腆的普通生命体。
“我怎么好像在什么地方见到过他…”
“…看起来很寻常啊，又标题党了…”
一些人看到莱奥尼达克，便隐隐有些印象。
而不少势力，第一时间便认出这家伙，就是当初打开圣堡的人，同时也意识到这则视频，恐怕不简单。
采访来奥尼达克的首席龙吹，是个戴着头套的人，语调奇怪，“应该已经有人认得出来这位阁下就是，当初被帝国胁迫着，打开圣堡的人…”
“圣堡是什么玩意？”
一连串弹幕飘过，有人解答，更多的是疑惑。
采访并没有解释这个问题，而是直接步入主题。
“莱奥尼达克阁下，您说您见证了三大文明与青龙阁下，在圣堡上的战争…”
“不错…”莱奥尼达克肃然点头，“我全程见证了三大文明的惨败…”
采访形式很简单，对答也很简单，明显经过设计，但不简单的是其透露出来的信息。
随着越来越多的信息释出，弹幕越来越多，热度飙升，很多人都发现，这好像不是一次搞怪视频。
在某些不为所知的地方，的确发生了一次足以引起星际震荡的战斗。
“…真是令人感慨，一尊究极生命体的陨落，一位帝国亲王的死亡，数个x级生命体的牺牲，三大文明居然毫无反应，阁下认为是什么原因？”
莱奥尼达克沉吟，“可能是恐惧，害怕吧…”
“…那我相信这段采访视频发出去之后一定会引起剧烈波澜，甚至还会有人怀疑你所说的真假，那你能否证明自己说的是真的？”
莱奥尼达克摇头，“我没有任何视频记录，不过我愿意为我所说的话负责，也可以和三大文明派出的任何人进行辩论。”
“哇哦，真是强烈的态度。”首席龙吹夸张地回应，而后声音一沉，“所以…三大文明敢回应吗？”
视频不长，第一时间被摆上各个文明和势力的案头。
让很多星际大人物，文明首脑，以及X级生命体们都懵在原地，他们吃惊的并非在圣堡争夺中，三大文明落败。
而是在普通生命体中，并没有引起太大波澜的“究极生命体”几个字。
绝大部分普通人都不知晓这几个字代表着什么，因为距离他们太遥远。
可这些星际大人物却不一样，甚至怀疑是字幕打错了，又听见好几遍，仍然不愿意相信。
(本章完)


第六百三十四章 第一批俘虏交接，掌控克什米尔之枪

究极生命体居然已经诞生。
而且在无人知晓的地方，已经死了一尊？
这听起来像天方夜谭，他们甚至都怀疑，自己是不是和星际脱节了。
沉寂了一段时间的星际社会，再次因为青龙相关的新闻，而震荡起来。
很快，三大文明的对外事务所，网络和通讯信道便宕机。
所有人都在等待他们的回应，想迫切地知道，这件事到底是真是假。
同时，随着事情发酵，很多科普视频迅速出来蹭热度。
普及圣堡到底是什么东西。
究极生命体这几个字的含义之类。
绝大部分普通生命体也都逐渐知道，这看似简单的两个名词，到底蕴含着多大的信息量。
同时，也有很多人在怀疑这件事的真假，毕竟只是一面之词而已。
相关新闻热度越来越高，丝毫没有衰弱的趋势。
既是因为这件事的确扣人心弦，而且相信与不相信的人在到处打架。
还有一个重要原因，有很多人，在背后推波助澜。
他们想确定这件事的真假，把持着各个星际媒体，不让这件事热度下降，逼迫三大文明做出反应。
但事态诡异就诡异在这里，三大文明对此毫无反应。
一天，两天，足足十天过去，所有省级媒体的头版头条都在报道这件事情。
只有三大文明内部的主流媒体对此毫无反应。
这种缩头乌龟般的态势，助涨了“相信”一派的气势。
但不相信的人也有话说——
“总不能随便跳出来个人，胡扯些什么新闻，都能让三大文明回应吧。”
这种话术引起讥讽。
“这还是随便一个人吗，你不看看，到底有多少人在讨论这件事，如果是假的，三大文明早就第一时间跳出来了。”
民间的争论不断，但高层人物之间逐渐有了共识。
这件事，十有八九是真的。
三大文明又吃了亏。
可打死一个究极生命体，实在让他们无法接受，想尽办法，通过各种渠道想验证这件事。
但三大文明毫无反应，青龙那边也没有任何信息释出。
“不好说…三大文明前段时间震慑式地宣布打死了伊斯坦布尔，或许真是究极生命体，就算不是，也肯定达到了这个层次…”
某个小型团体的秘密会议中，有人做出推论，并暗自咋舌：“青龙真是太恐怖了，这都能赢…”
无声无息间，便过去大半个月，采访视频是真是假的争论仍然没有褪去。
而机械王庭又迎来了新的客人，雷诺兹以及米哈伊尔，这两位神匠，押送着十五位X级生命体，来到机械王庭。
来的自然是他们的承载体而非真身。
把人安置之后，就火急火燎地催促着接待他们的李铭。
“抓紧把你老师喊出来。”
机械王庭的休息室中，雷诺兹焦躁道，“我们有事要问他。”
旁边，平日里看起来颇为稳重的米哈伊尔，现在竟也有几分急躁。
李铭知道他们心里在急什么，出于恶趣味，仍无奈道：“两位，我老师在忙啊…”
“忙个屁，发信息也不回，再不出来，就让他还钱！”雷诺兹在休息室中急地跳脚，李铭才勉为其难地前去汇报。
片刻后，便换了身马甲回来，一进入休息室，雷诺兹就凑了上来，急促道：“你真干掉了一个究极生命体？”
“两位先坐。”李铭慢条斯理，示意两人坐下再说。
“你…”雷诺兹迫切地想要知道答案，但也看出青龙就是故意地在吊人的胃口，只能悻悻地坐下，“能说了吧？”
“算是个究极生命体吧。”李铭随着回应。
“什么叫算是，是就是，不是就不是。”雷诺兹差点急眼。
李铭看火候差不多了，也没继续吊着，“那家伙是莫里斯，你们应该记得。”
“他被三大文明，用某些方法融合了那具尸体的部分肢体，勉强能算是究极生命体。”
“什么？”雷诺兹惊愕，“融合肢体，三大文明居然还有这种手段？”
米哈伊尔也颇为吃惊，机械瞳孔闪烁不停。
“其实，也不仅仅是三大文明的手段。”李铭想了想，又道：“莱文贝克，你们记得吧？”
“那小子？”雷诺兹意外，“锻锤的徒弟，发掘了某个遗失的文明，结果走了歪路，掀起了星际大屠杀，被锻锤亲手干掉。”
米哈伊尔反应过来，沉声道：“是他的手笔。”
“嗯？”雷诺兹反应慢了半拍，豁然起身，忍不住道：“你的意思是他还活着？”
“我正想让你们帮忙查查这家伙呢，藏得挺深的。”李铭点头道。
“他有这么厉害？”雷诺兹下意识不信，“人工制造究极生命体，比三大文明都猛？”
“怎么可能，他也只是其中一环而已，手段比较复杂，不可能再制造出第二个。”李铭摆手道。
“哦…”雷诺兹这才恍然，米哈伊尔眉头却始终紧锁，“我倒是在繁星之海那边，发现过他的踪迹。”
米哈伊尔扫了眼青龙，这还涉及一桩陈年往事。
“繁星之海…”李铭不由看向米哈伊尔。
“你也知道他活着。”雷诺兹转头，不免吃惊，狐疑地盯着他，最后冷声道：“米哈伊尔，你说实话，当初莱文贝克之所以走上歪路，是不是你暗中挑唆的？”
还有这种隐情？李铭意外。
米哈伊尔皱眉，并没有正面回答，只是淡淡道：“锻锤杀他的时候又不是没有检测过，没有任何精神蛊惑的痕迹，也没有任何人强迫他进行星际大屠杀。”
“卑鄙！”雷诺兹讥讽道，米哈伊尔懒得反驳，主动请缨：“我回去之后，顺着之前那条线继续查查，看看能不能找到他的痕迹。”
“嗯。”李铭点头，他也正是这个意思。
雷诺兹生了会闷气，却也无可奈何。
和两人闲聊片刻，李铭便带着两人，准备去和三大文明的人对接。
三大文明的人其实比两位神匠抵达得更早，只是雷诺兹这边没有到位，李铭也只是让他们等着。
“走吧，去交接俘虏。”李铭起身，雷诺兹紧随其后，又咧嘴道：“也不知道是谁前来负责交接，他们的脸色一定很好看。”
交接地点并不在机械王庭内部，但也不遥远，也就半天的功夫，三人便抵达目标地点。
三大文明的运输舰队已经等在这里，满满当当都是金属材料。
现在金属材料的整体价格，相比他们当初谈判的时候，整体上涨了20%不止。
有些比较珍贵的合金材料，涨幅甚至达到了恐怖的30%，三大文明实实在在出了一把大血。
双方各派出一艘飞船，在中央地带会面。
“科斯塔特亲王…”
舱体相接之后，李铭第一眼便看到老熟人。
帝国的代表是这位亲王殿下，他脸色似乎很难看，脸颊抽动。
联邦的代表更熟悉了，女神——狄乌斯。
只有星盟的代表比较陌生，以前没见过，隐隐有几分警惕。
“青龙阁下。”狄乌斯勉强打了个招呼，心情看上去很不好。
外界舆论闹得沸沸扬扬，联邦境内的公民也吵着让高层有个交代，马尔科姆已经焦头烂额。
就连狄乌斯本身，也是从外界新闻才得知圣堡那边出了变故，三大文明以惨败收场。
不过她也弄清楚了，死掉的究极生命体是特殊制造，而青龙更是借助圣堡才击杀，手段无法重现。
不过，这种话却无法向外界说明，因为根本结果就是惨败。
绝大部分人只看结果，承认之后舆论会更糟，索性当缩头乌龟。
至于科斯塔特亲王，连勉强的笑都挤不出。
看见青龙的第一瞬间，他便有种强烈的呕吐感，应激了。
好不容易才遏制住。
“又是几位啊，好久不见了。”雷诺兹站在身后，好整以暇地打招呼，那种嘲讽感扑面而来。
“青龙阁下…”科斯塔特勉强开口，“交接俘虏吧，货都在后面，你派人试验，”
“好。”李铭点头，也没派其他人，雷诺兹和米哈伊尔正是最好的检测人员。
两人很快便返回，点头道：“材料没问题，大概价格也对得上。”
随即，李铭就让人把羁押的X级生命体送过来。
每个文明，各放回去五个x级生命体，先给的自然都是进化层次比较低的。
三大文明也第一时间进行检测，从生命体征到开发潜力，足足大半天功夫才检测出详细数据，确定没有任何变化之后才松了口气。
双方各有三分之二的货在对方那里，这种情况下没有人搞幺蛾子，交接很顺利。
各个x级生命体身上的禁锢设备摘下来的时候，都有种重获新生，乃至热泪盈眶的感觉，却也不敢直面李铭。
“啧，三大文明像死了亲爹一样难受，还真少见啊。”雷诺兹回去的路上，还啧啧称奇。
米哈伊尔则提及正事，向他表述了机械之种的具体开售时间，在五十五天之后。
“到时候，希望阁下腾出时间来。”米哈伊尔最后道。
“我知道了。”李铭点头。
两人得知了事情的原委，也没在这里停留，从承载体上下线，让他们自行返回。
而李铭已然迫不及待，把三大文明给予的金属材料拉到机械王庭中，耗费了整整五天，才彻底吸收干净。
这一批金属材料，给他提供了四百六十亿金属能量，加上他原本的剩余，整体金属能量达到了五百一十亿。
吸收完毕之后，他匆匆返回天宫，从时刻待命的机械近卫手中，拿起克什米尔之枪。
四百亿金属能量当即灌入其中，蔓延至枪身，倏然消失不见。
他看着掌控栏中的金色徽标，不由得升起一种满足感。
基础数据自然不用多说，他主要想实验的是【临时性修复】这个特殊能力，这将关系到他能否以具象化的方式，使用这把枪。
目光锁定在【无限重锤】上，他心头微动，奇异的事情发生，只见两件掌控物的徽标，竟逐渐融合在一起。
金色克什米尔之枪徽标上，逐渐蔓延出一层紫色花纹。
【克什米尔之枪——无限重锤融合版（次级主宰）】
名称发生变化，具体数据倒没有变化，只是【临时性修复】这个能力，变成了【无限重锤加持】。
其说明也变成了无限重锤的面板数据。
而融合之后，两件掌控物，只需要占据一个掌控栏，也算一种变相增强。
李铭而后伸出手，一道道金色流苏从四面八方汇聚而来，寸寸熔铸成克什米尔之枪，重量适中。
不仅如此，枪身上的裂隙也逐渐被紫色浆液所灌满，如果仔细看的话，在内部似乎还流动着。
李铭随手一挥，枪尖便轻而易举地撕出深层空间裂隙。
他满意点头，而后仔细观察，发现这些紫色能量，同样在缓缓消耗着，和当初赫莫德用自身血肉凝结的能量一模一样。
“不会把无限重锤给我耗没了吧。”李铭眉头微皱，迅速解除融合。
发现无限重锤果然进入了破损状态，不过修复只耗费了十万金属能量，连破皮都不算。
“也就是说，这能力不消耗我的体力，消耗的是被吞噬掌控物的完整度…”李铭若有所思。
而后进行详细尝试，发现以无限重锤变成的能量，正常情况下，消耗起来极为缓慢。
如果使用其进行攻击的话，消耗的会快一点，而加上各种能力，消耗则会更快。
李铭在消耗十分之一的时候，便进行解除，结果并未如他预料的那样，无限重锤损耗了10%完整度。
而只损耗了1%的完整度，修复起来，只需要七千万金属能量。
“也就是说，一次完整融合，只需要消耗10%完整度，修复需要七亿金属能量，那还可以接受。”李铭思虑着。
七亿金属能量，以他现在的情况看，还真不算多。
而且，那种强度的战斗，现在基本遇不到。
弄清楚之后，他又开始估测将克什米尔之枪完全修复，需要多少金属能量。
“三百亿金属能量…”
略作尝试，李铭嘀咕着，“只比永寂之星多了一百亿，也在预料范围中。”
(本章完)


第六百三十五章 难以估测的永渊

第634章 难以估测的永渊

在手里把玩了一阵，李铭恋恋不舍地收起克什米尔之枪。

又打开智能终端，随手划拉着最近的各类新闻，占据主流的仍然是流露出去的圣堡事件。

真假对立的讨论维持的热度更高，执着于讨论的都是些底层公民。

他们获悉的信息最少，被洗脑时间也最长，想法也最容易被左右，看谁说的都有一定道理。

而某些组织和文明首脑，心中恐怕早就有了定论。

翻看了些逆天言论，就连李铭的嘴角也不由咧开。

乌尔里希的办事能力，还是很令人放心，出了这么大的事，他也不想让三大文明像是什么都没发生过的样子。

放松了下心情，李铭转而又进入开发状态，身体忙碌着，脑子也没闲着，已经打开专门的终端投影设备。

他已经把圣堡中的绝大部分资料拷贝过来，而后进行仔细研究，针对的主要是永渊方面。

而圣堡资料中，恰恰对永渊的记录也最为详细。

不止有纸面信息，其中隐藏的某些细节中，也可能隐藏着极为重要的信息。

之前还没怎么在意，但现在他被永渊盯上，自然要知己知彼。

而经过这段时间的仔细研究，李铭发现自己之前的粗略推测，可能不太准确。

他之前认为，永渊的活跃程度与主宇宙的主宰级活跃数量成正比。

而根据一些详实记载，在战争后期，泰坦主宰的数量越来越少，但永渊的强度却越来越高。

这代表着，在某种程度上而言，一旦永渊开始活跃，强度就会越来越高，直至达到巅峰。

“对付永渊的最好办法，其实是截断进化之路…”李铭嘀咕着，瞳孔中倒映着不停翻动的虚拟屏幕，“没有究极生命体出现，永远就不会活跃。”

不过，泰坦们留下的资料，实际并没有一句话从正面表明，永渊的活跃和主宰级有关。

他也知道，截断进化之路，并不现实，进化是刻在所有生命体基因深处的本能。

同时，外界各种因素，像是寿命，威慑力等也在不停催促有能力的生命和文明不停前进。

“生命总会找到出路…”李铭摇头，就连他，也不会因为永渊而停滞进化，反而会渴望更快地进化到一定地步。

“不过，若非那主宰尸体，主流的基因进化之路恐怕会停滞许久。”他不免摇想到，却蓦然一怔。

整个人仿佛触电般，上次没抓住的头绪，这次终于握在手中。

“那具尸体…该不会…”李铭脸色微变。

然后手掌一挥，眼前的虚拟投影便返回主页面，已经智能化的分门别类成好几块。

李铭点进【泰坦编年史】，迅速查找着相关资料，足足三四个小时，他才找到自己想要的信息。

“…泰坦时代中期，进化来到瓶颈期，泰坦们困于超越级，不停地扩张探索边界，意图找到更强大的维度世界…”

“…第1347个泰拉克斯纪元，一位探索泰坦，发现了处于重创状态的主宰级维度世界…进化之路因此再次敞开…”
“…重创的主宰级维度世界…”李铭低头呢喃着。

这才开始思考起，以往很多并不能经得起推敲的信息。

例如主宰们的进化道路，在维度世界内部，是维度生物的主场，同层次生命体难以杀死，更不用说低一个进化层次。

面临的进化瓶颈，甚至比他们现在更加困难。

那第一个主宰泰坦，到底是怎么诞生的，就有意思。

李铭以往没在意过，但现在却发现猫腻。

“进化之路断绝，恰好发现了遭遇重创的主宰级维度世界…”他低声呢喃着，“实在太像了。”

现在的星际，也是困于 x级生命体太久，又恰到好处地出现了一具主宰级的尸体，揭开了进化前路。

现在的星际，在某种程度而言，算是泰坦的延续。

基因进化之路和泰坦的进化之路极为相似，高度依赖于进化上位体提供的原材料。

陷入瓶颈是注定的，想打破，近乎只能借助外力。

“外力就是永渊…永渊在帮助泰坦，也在帮助我们。”李铭眼神微眯，而在泰坦留下永渊的相关记录中，却并没有这种推测。

李铭不认为泰坦们想不到，之所以没有正面记录的主要原因，可能是因为“不好意思”。

在某种程度上说，他们也是被永渊算计了。

但好歹没有抹去，从侧面隐晦记载了这件事。

“也就是说，即便不是活跃期，永渊也可以通过某种方式，对外施加影响，大概会遭受严重限制。”李铭头脑风暴，迅速纠结更多线索，也得出更多矛盾问题。

“那它为什么又要击杀那些主宰级进化体，只要他们活着，它就可以永远在主宇宙活动。”

推测只能在这里结束，在没得到更多信息之前，他也无法继续下去。

“永渊的机制，估计更复杂。”李铭揣测着。

还有一个更重要的影响因素，永渊拥有自己的意识，通过上次接触，李铭也能确定，永渊也有情绪。

一个有意识有情绪的东西，必然也有欲望。

“那他的欲望…是什么呢？”李铭陷入沉思。

不过，思索了没多久，就被一道通讯申请所打断。

“弗洛里安？”李铭看见这个名字，有些意外。

接通之后，这位神圣革命军的领袖之一，那略显佝偻和苍老的身影出现在虚拟屏幕中。

“青龙阁下…”他语态恭敬，心中也愈发敬畏。

无论混乱星隙围攻事件，还是这次的圣堡事件，都让他庆幸自己当初与青龙接触得极早。

“帝国那边有动静了？”李铭不由道。

深层维度世界的事情结束之后，他便让先驱者的人，一直盯着帝国那边。
“嗯…”弗洛里安点头，“亚当似乎要对下议院下手了，从前段时间就开始动手，我们一开始还没觉察出他的意图。”

“直至不久前圣堡的事情传开，我们才做出推测，因为赫科勒，以及两个x级生命体身死，给了他动手的机会。”

“啧…”李铭微诧，而后感慨道：“这位圣皇还真会见缝插针，大亏都能变成小亏。”

对帝国整体而言，自然是大亏，可对亚当本身，或许还有好处。

“我们按照时间略微估测了下，发现他可能在赫克勒身死的第一时间便动手，打了下议院一个措手不及。”弗洛里安补充道。

“我知道了，持续关注，我估计这件事不会善了，看看有没有插手的机会。”李铭思虑着，又想了想，补充道：

“你们可以尝试性与亚伯进行联络，他经常和李铭交换信息，或许可以借他的手。”

“但不要威胁，尽量以双赢的趋势和他交易，这是枚长棋，并且不要以李铭的名义接触他。”

“亚伯…”弗洛里安不免诧异，他们时刻关注着帝国动向，对亚伯自然熟悉。

这个稍显年轻的帝国皇子，手段却极为不俗，本来不怎么显眼。

但却在这几年里飞速崛起，积累了相当大的声望，拥趸很多，在很多地方都担任关键位置。

现在，隐隐有与帝国大皇子，三皇子等几位老牌皇子争锋的趋势。

居然和李铭暗中有联系，弗洛里安不免升起几分猜测。

“我记下了…”弗洛里安点头，而后略显迟疑，低声道：“青龙阁下…高等生命体联合组织那边，对神圣革命军的恐怖组织认定还没撤销…打压依旧持续。”

“我知道，例行会议马上就会召开，我会撤销。”李铭神色如常地点头，心里却有些发虚。

神圣革命军给他提供了不少帮助，之前用来汲取世界之血的设备，在深层维度世界的永寂之星争夺战中，也算出力。

弗洛里安其实早就和他提过这件事。

不过，他后来一直忙于其他事情，把这件事给忘了。

怪不得这次汇报会是弗洛里安，而不是领航者。

弗洛里安得到允诺，才松了口气，现在高等生命体联合组织的影响日益见长。

导致之前通过的提案，现在执行的人越来越多，神圣革命军还处在被打压的过程，难以活动手脚。

甚至就连弗洛里安自己，都无法加入高等生命体联合组织。

“还有一件事…”弗洛里安顿了顿，还是忍不住问道：“阁下真的杀了一尊究极生命体？”

“算是吧。”李铭含糊其词，对弗洛里安自然不会解释得那么详细。

算是？弗洛里安心里也嘀咕，觉察出青龙的敷衍，明智地没有继续追问。

“居然给搞忘了…”

结束通信，李铭扫了眼时间，还有五天，高等生命体联合组织便会召开例行会议。

发起者不是他，而是阿纳托利，这次主要是因为会员数量的大规模增加，算是见面会。

当然，大概也是好奇他到底弄没弄死一尊究极生命体。
………

而另一侧，赎回x级生命体的三大文明舰队，在航行到就近的星门节点之后，也分道扬镳。

帝国主舰深处休养室中，仍然处于重伤状态的x级生命们，正浸泡在高浓度的生命修复液中。

这些浓稠的绿色液体价值不菲，对X级生命体也能起到很大作用。

研究人员四处走动，手里拿着数据终端，确保这些大人物的生命体征不会出现什么问题。

而站在几人面前的科斯塔特神色和煦：“几位都是帝国的功臣，请好好休养，帝国一直期待着各位的回归。”

几人神色闪烁，或羞愧，或无奈，倒也有人面无表情，似乎毫不在意自己被俘虏。

甚至有一人开口，态度很不客气，“科斯塔特，为什么不给我们对外通信设备？”

“难道，我们连对外联系的资格都没有了？”

“当然不是。”科斯塔特微笑着摇头，“只是目前还没有确定几位的精神状态，所以需要经过审核。”

“你难道以为青龙对我们施加了精神控制？”他不免嗤笑。

科斯塔特却道，“不是没有这个可能，青龙的手段谁都说不好，这是必要的措施。”

“安提亚，别闹了，这是正常流程。”有人沉声道。

安提亚神色收敛，冷哼一声，眼看科斯塔特即将离开，他却又问道：“圣堡那边什么情况了？”

科斯塔特眼神微闪，摇头道：“无可奉告。”

安提亚不满，却也没人支持他，自身又处于重伤状态，只能悻悻然作罢。

简单打过招呼之后，科斯塔特离开房间，神色收敛，直奔最上层指挥室。

关闭房间，启动封锁装置，超过一公分厚的银色金属板，从墙壁的四面八方落下，上面有一道道精密符号，伴随着充能，闪烁光辉，将整个房间包裹在其中。

而做好屏蔽措施之后，科斯塔特才启动通信终端，经过长达五分钟的通讯转接之后，虚拟屏幕上，终于出现亚当的那张脸。

“交接完成了？”亚当第一时间便询问，“没出什么问题吧。”

“没有，很平稳。”科斯塔特回应，“和我们预估的一样，青龙率先交接的，是进化层次比较低的x级生命体，分别是安提亚，瑟罗尔，巴塔尼，罗纳以及莱瑟斯。”

“下议院的人，有两个…上议院的人，有一个…”

亚当双眼微眯，转而问道：“做过全身检测了吗，那些x级生命体，有没有被青龙感染病毒？”

“已经做过检测，各类数据都没有任何异常，应该没有问题。”科斯塔特点头，亚当这才放松了些，不过还是叮嘱道：

“最近这段时间，要经常对他们进行检测，要确保没有任何异常。”

“明白。”科斯塔特点头，亚当这才道：“安提亚他们两三个，察觉到异常了吗？”

“有些狐疑…”科斯塔特摇头，带着几分讥笑，“但没有更激烈的态度，我用怀疑他们被青龙控制作为理由。”

“他们显然被青龙吓得不轻，也不再说什么，再有十多天，藏在修复液中的休眠药剂就能发挥作用。”

“嗯。”亚当不由点头，“之后把安提亚三人，送到秘密基地，进行羁押，但事情没有结束之前，不要让他们苏醒。”

(本章完)


第六百三十七章 目标锁定--青龙

第636章目标锁定——青龙
“终于到了…”
李铭一直关注着坐标信息，也早就预估过大概抵达时间。
因此，在汇报信息传来的第一时间，他便进行了查阅。
浑身涌动着的元素粒子进入停滞状态，李铭活动四肢，迫不及待地从天宫中走出，直奔飞船坞。
该准备的都已经准备好，最强战力就是他自己。
驾驶着一艘不起眼的小飞船，没入了王庭内部的星门中。
因为混乱中枢选址在机械王庭附近的原因，乌尔里希出于保密性想法，又专门建造了一处专门供应王庭内部成员使用的星门通道。
而现在机械王庭附近，已经有六个巨型星门同步运转，分布在各个方位，避免相互干扰。
不过，即便如此，也经常会因为人流量过大而堵塞。
他需要先前往安度因的基地，星门建筑队是从安度因的地盘出发，是直线形节点，只能从他那里出发。
之前圣堡返回之时，则是在半途就下了车，并没有直接跃迁到安度因的基地。
李铭来的时候早就和安度因通过气，对方就等在星门节点前，并且进行了暂时性封闭，星门附近空空如也。
瞧见巨型星门中，晃晃悠悠飘荡出来的那艘不起眼小飞船，安度因眼神微亮，第一时间凑了上去。
登上了飞船，却是微愣，“没人？”
“青龙阁下…”他左右找了找，却没有回应。
眼神微闪，指尖逸散出缕缕符文，扩散到小型飞船的每个角落，依旧没有任何回应。
“人呢？”安度因眼皮一跳。
“安度因…”正在此时，旁边传来突兀声音。
安度因吓了一跳，豁然转头看去，墙壁边缘，青龙就站在那里。
什么时候？安度因脸色变幻，欲言又止，“青龙阁下…你…”
“刚刚没听见，不好意思。”李铭随口回应。
没听见？还能更扯点吗？
安度因心中无言，知道对方并不想解释，只好步入主题：
“通往指定坐标地点的星门通道已经准备好，预估只需要五天时间，就能抵达。”
“还要多亏阁下帮助。”李铭不由道，要是没有安度因的星门建筑队，他来回一趟便要浪费近一年时间。
还有圣堡那移动缓慢的速度，耽误的时间恐怕会更久。
搞得他手底下也想养一批类似的工种。
“阁下客气了。”安度因大度地摆手，而后有些迟疑地道：“那坐标远离星际文明区域，颇为偏僻…您去那里…”
他的话虽然没有说完，但李铭却明白，淡淡回应：“去那里找点东西。”
“这样啊…”安度因看出青龙在这件事上不愿意多说，心里虽然好奇，但也没有继续追问。
转而提起最近热门的“机械之种发售”话题，同时带着青龙前往另一处星门。
“机械之种的代理发售资格，紧俏得很，若非阁下的面子，那两位神匠恐怕也不会分发给我。”安度因提及此事，带着感慨。
即便只是代理销售，利润绝大部分要由三大神匠拿走，但分销资格也不是谁都能有。
表面上的利润只是一方面，伴随着机械之种发售而来的，是恐怖的人流量。
相当于说只要拿到这个资格，几乎可以把触角伸进任何文明之中，免去了大量前期工作。
对于心心念念想要走出混乱星隙的安度因，来说是绝佳的工具。
“大家都是朋友，互帮互助。”李铭随口回应，倒是想起来，机械之种的发售也近在眼前。
米哈伊尔还特意提醒过他，不知道自己还能不能赶得回来。
李铭心里嘀咕，也不太在意，到时候去个投影就行了。
一路闲聊着，两人很快便抵达跃迁星门处。
透过舷窗，李铭金属面甲下的脸色不免有些惊异。
呈现在他眼前的是一大片星门阵列，密密麻麻，粗略估计，不下五百之数。
“这么多星门…”李铭不由道，“你解决星门之间的互斥问题了？”
“差不多吧…”安度因语气中不免带上了几分得意，让青龙吃惊的事情可不多。
“这里的星门通向很多地方，有些是大型文明的盲区，有些则是宇宙绝地…”安度因为他介绍，同时道：“阁下算是第一个，来到这里的外人。”
“那倒是很荣幸。”李铭环视四周，乘坐的飞船在牵引下逐渐落向其中一座星门。
“阁下说笑了…”安度因露出微笑，却摇着头。
“怎么不用大型星门统一管理？”李铭询问。
安度因解释道：“这也算是我的星门实验厂，时常会用它们做实验，星门融合，移动型星门之类…”
“所以它们经常会崩溃，用大型星门的话，成本就高了。”
李铭恍然，飞船已经悬停在星门前。
安度因也没继续闲扯下去，和青龙告别后，便下了飞船，目视眼前的飞船飘入星门中。
………
轰隆！
战舰晃荡不止，警告声时刻不停，闪烁的红光把廊道照耀的猩红可怖。
穿着破旧作战服的餮狼族，摔得七荤八素，跌坐在廊道中，细长凸出的嘴里不时发出“嘶哈”的哀疼声。
嗡--
廊道尽头的金属门户开启，一道魁梧的身影走了出来，穿着厚重而斑驳的作战装甲，脸上是茂密的棕黑色毛发，双眼则是森然的绿色。
看见廊道中的场景，不由怒骂：“一群废物，抓紧给我站起来，战舰只是稍微震了震就成这个样子。”
他路过的地方，躺在地上的家伙，都急急忙忙地站起身来。
“TMD，到底什么情况，怎么突然从跃迁状态中脱离了？”他推门进入驾驶室，瓮声质问，“是碰见那群稽查者了？”
“老大…”有人迅速起身回应，“并不是稽查者，好像是遭受了某种极重引力干扰，把我们从跃迁状态中拽了出来。”
“干扰？”魁梧的餮狼眼中凶光四溢，“这条航道我们已经走了四五年，从来没有出过任何问题，怎么突然会有干扰？”
“不知道，但探测光谱上显示，好像是一片质量黑洞。”手下调出视图。
多条扭曲的波浪线中央是一片漆黑的区域，仿佛吞噬了一切。
“别让我看这些图，老子又看不懂，告诉我到底是什么东西。”他耐烦道。
“呃…具体情况，只能去看看…”手下低声道。
“那就去。”老大毫不迟疑，这条航道是他的发财路，绝不能出意外。
舰队朝着目标进发，也就半个多小时便抵达既定区域，视距目镜不断放大。
餮狼老大瞳孔收缩，冷汗直流，惊骇道：“那玩意是什么？”
“不，不知道，好像，好像是个生命体…”手底下的人也都瞪大双眼，愣愣地看着眼前的虚拟屏幕。
不远处的枯寂星宇中，飘荡着一具“尸体”，魁梧雄壮，浑身遍布细密裂痕，手里还攥着一把像是三叉戟的武器。
只能通过目镜观测，其他任何手段都无法检测到这具尸体存在。
“发，发财了！”餮狼老大喉头滚动，却突然愣住，惊喝道：“人，人呢？”
四周众人也如梦初醒，只见虚拟屏幕上的那具尸体，不知道什么时候竟消失不见了。
下一刻，众人只感觉眼前忽然炸出耀眼的光。
攻击来得如此突兀，没有人能反应过来，一抹肉也难见的黑光，从舰队中穿过。
一团团火球炸开，却又被一种极为诡异的力量压缩成赤色球体，而后汇聚向中央。
站在中央的，正是手持三叉戟的坦乌斯，赤色球体无声无息地没入他的身躯中，双眼中绽放出诡异的乌光，大量信息他脑海中交织。
“帝国，联邦，星盟…基因进化之路…”
他开始了解现在这个进化时代，片刻之后并将信息，彻底消化完毕，脑海中浮现一个名字--“青龙”
坦乌斯微微皱眉，这个称之为人类的种族生物，外表特征和渊主给他的，完全能对得上。
不过，其生命层次在刚刚那些生命体的记忆中，却完全达到了“渊将级”，也就是这个进化时代所谓的“X级生命体”层次。
他在这些人的记忆中，还翻找到几段视频。其中最惊人的，就是一尊巨大机械体的战斗。
这场战斗发生在大半年前，被称为“混乱星隙围攻”，是这个进化时代最近比较受关注的事件。
其中的主角正是青龙，而他使用的手段，坦乌斯也颇为熟悉，在上一个进化时代末期，他曾经见到过。
实力表现相当不俗，某些方面已经触及渊王级别，也就是究极生命体层次。
并且还有曾经见过的武器，属于上一个时代的泰坦，两者加起来，绝不容小觑。
但渊主之前却告诉他，对方的进化层次并没有达到X级。
信息出现了误差，坦乌斯下意识抬起自己手中，名为终焉的三叉戟，准备撕裂空间向渊主汇报。
不过，他的手已经抬起，却又停下，一种剧痛席卷全身，手持三叉戟的右手都在颤抖。
“伤势更重了…”坦乌斯无奈，渊主将他打落X级生命体，但在穿梭过程中他被二次伤害，实力再次衰落。
“需要先恢复伤势…”
这个青龙的实力超乎想象，坦乌斯不想贸然行动，准备先恢复伤势。
不过，心中却不免升起其他想法。
难道是渊主搞错了？否则实力差距怎么会如此之大。
蓦然间，他心中不免一凛，自己居然会产生这种想法，神色变幻，又收敛思绪。
目光看向被他特意留下来的那艘战舰，心中却又不可遏制地升起一种好奇--
“渊主为什么会这么重视这个生命体？”
……
眼前逐渐清晰，经历十六次跃迁之后，李铭终于来到最后一座星门节点。
星门建筑队的大部分人都已经返回，只有零星几个人还在这里看守，确保星门通道可以稳定运转。
李铭并没有露面，只是让机械体简单地和他们打了招呼，这些人素养也很高，并没有问东问西。
“…唔，至少还得航行十天…”李铭看着星图。
他自然不可能把星门直接开到主宰实验室门口，这处坐标，距离主宰实验室还有相当一段距离。
不过，已经不算太远，只是略微开发了下基因种子，十天时间便过去。
在半途中，他便暂时丢弃了飞船，独身航行。
非常暴露的可能性，可比他自己大多了。
为了这次行动，他还特地打造了一件X级掌控物，专门用作潜伏。
【匿影披风--X级：神匠李铭为自己量身定制的隐匿装备
……
掌控效果：隐匿加持五十倍
掌控能力——匿影：获得一百倍隐匿加持，并获得“匿影”能力。】
【匿影：让自身进入信息态化，可直接穿过各类封锁。】
他已经通过安度因实验过，以对方的能力都很难发现。
悄摸切换掌控物，李铭进入匿影状态，很快便发现了游荡在外围的巡查飞船。
这些飞船自然无法发现他的踪迹，轻而易举便绕过它们，很快便见到了悬浮在星宇中的主宰实验室。
其整体都是由银白色金属结构打造，看起来像是椭圆形堡垒。
“居然没藏在虚空中？”李铭不免惊奇，根据安度因等人的说辞。
上次，主宰实验室可是隐藏在虚空中，他们第一时间都没发现，还是坦丁和阿尔维斯主动跳出来之后，他们才意识到。
“唔…”李铭眼神闪烁，略作思虑，并没有莽撞地直接动手。
他现在的开发进度，已经达到85%，能级接近2X。
而因为克什米尔之枪加入掌控序列，力量，速度，体力和防御各带来二百倍加持。各类掌控数据暴增。
仅仅是常规状态下，各种能力叠加，力量加持便有900倍，作战能级能达到1700X。
具现化克什米尔之枪，配合无限重锤的能力，便有3400X。
这个战斗能级，已经远远超过目前已知的任何X级生命体。
这还不算掌控物的种种能力，永寂之星对低层生命体的绝对掌控，以及克什米尔之枪的100%破防和必中。
理论上说，他就算直接杀进去，大概也没有人能挡他。
不过，这里毕竟是三大文明极为看重的地方，他们对主宰尸体的研究也没有放松，指不定又有什么新手段。
(本章完)


第六百三十八章 平推实验室

特别是基因源质那玩意，也不知道具体能强化到什么地步。
当然还有最关键的一点，这个主宰实验室。
可是联邦和帝国倾力打造，能不毁坏的情况下，他也不想毁坏，能节省很多时间和资源。
“那就先悄悄摸进去看看…”李铭沉吟着，身体飘然而动。
…………
与此同时，主宰实验室核心区域，各种精密的仪器设备摆放在两侧，巨大的屏幕被分割成无数小块。
不过，现在似乎是某些关键时刻，仪器附近并没有任何实验人员，反而大量聚集在中央区域。
虽然种族各异，但神色都很紧张，紧盯着特质玻璃罩中的场景。
其中站着一尊特殊生命体，赤身裸体，身材修长但肌肉虬结，覆盖银灰色鳞甲，表面流动着星云状光纹。
关节处镶嵌发光的晶体核心，背部插满能量导管。
尽管什么都没穿，但他神色平静，似乎并不在意。
外界操作台前，站着的一道身影，身形挺拔如古树，皮肤为半透明晶石层，内部可见发光根系状神经网络。
他神色沉凝，开口道：“…基因源质融合实验即将开始，布拉德阁下，请问是否已经准备完毕？”
“艾德蒙阁下，尽快开始吧…”布拉德的声音很平淡。
艾德蒙和身旁几个看起来同样颇有地位的研究人员互相对视一眼，同时点头。
随着他在操作台上按动，玻璃罩中缓缓有机械臂落下，这是一根特制注射器，透过后方的玻璃缝隙，可以看到其中氤氲的金色浆液。
“炽焰兔基因源质…”艾德蒙解释道。
而布拉德似乎已经迫不及待，还没等他把话说完，便把注射器，从机械臂上拽了下来。
伸出左手臂，自动裂开一道血肉缝隙，注射器没入其中，缓缓推了进去。
艾德蒙欲言又止，却见布拉德把注射器随手丢在一旁。
而手臂上的裂隙刚刚愈合，身体便猛然一震，炽烈的能量从其身体内部喷涌而出，轰然撞击在玻璃护罩上。
一道道缝隙裂纹，随之出现。让四周的研究人员登时吓了一大跳，纷纷后退。
而后才想起来，玻璃舱实际上并不在这片区域，只是通过特殊手段映射而来。
而布拉德这个时候才反应过来，暴涌的能量迅速收敛，体表肌肉鼓胀不停，许久才停下。
布拉德缓缓吐出一口赤色火焰，感受着体内暴涨的实力，眼神中不由得划过一抹炽热，沉声道：“继续！”
艾德蒙扫了眼屏幕上的数据，而玻璃舱中随即又落下一条机械臂，捏着特质注射器。
强化不停，一连五次。
涌动着的炽白色火焰逐渐褪去，布拉德喘着粗气，一罐罐营养药剂往身体中灌输，补充着强化所需的消耗。
身体表面的银色鳞片，几乎都已经变成金色。
他能体验到一种截然不同的感觉，身体在欢呼，雀跃。
每一个细胞都在沸腾，这才是走在正确的进化道路上，身体自会有反应。
而完全没有之前强行容纳第二条，第三条x级基因种子时，身体中所传来的抗拒感。
“再来！”布拉德沉声道。
“不行…”艾德蒙此刻却拒绝，“你已经强化到a级金种子，再接下来就是s级。”
“根据帝国和联盟的研究资料显示，身体中容纳多条x基因种子的生命体，如果强化所有底层基因种子，将会带来不可预知的后果。”
还剩最后的S级基因种子无法强化，这就是进化之路走错的缺陷。
这个不可预知的后果到底是什么，艾德蒙也不知道。
他接手的时间比较晚，直到现在，也才勉强将帝国和联邦的研究资料吸收得差不多，并且调制出基因源质强化种子。
布拉德似乎有些失望，无可奈何地攥了攥手臂。
他体内有额外三条x级基因种子，进行实验之前，作战能级在2000X左右，属于星盟的顶级进化体，一直坐镇在大后方，他的存在甚至都很少有人知道。
而经过这次强化，他感觉自身实力近乎翻倍。
不过，他也不确定是不是因为实力暴增后的错觉，还需要进行更详细的测试。
“你先回来，进行详细的检测吧。”艾德蒙说道，“我去向主席阁下汇报，他对这次实验相当关注。”
布拉德点头，走出玻璃舱，外界竟是一望无际的星宇，而主宰实验室正在远处。
……
……
“尸体居然被分割了，帝国和联邦的人都走了。”主宰实验室的下层空间中，李铭在这里逛了一圈，逐渐发现不对劲。
全是星盟的人，根本没有帝国和联盟的人。
而在某些实验室中，他远远地看见了，那被分割成一块块的尸体组织。
即便处于【匿影】状态，他感觉自己如果靠近那些尸体残骸，也很有可能会被迫现身。
“这倒是出乎预料…”李铭心里嘀咕，估计是三大文明，怕他莫名其妙找上门，所以才一分为三。
只不过，这主宰实验室是由帝国和联邦共同建造，没想到却留给了星盟。
“古铁雷斯，只能怪你倒霉了。”李铭摇摇头，既然只剩星盟的人，那就更轻松惬意。
目光一扫，便锁定了前往核心实验室的道路。
……
而布拉德一路飞了回来。
返回实验室中，当即便有三四个人聚拢而来，脸上带着艳羡之意，也都是x级生命体。
“布拉德，感觉怎么样？”其中有人询问，感受着布拉德身上那清晰的压迫感。
“前所未有的好…”布拉德径直走过众人，来到核心区域，开始进行各项检测。
很快，大概数据便出来，因为没有符合这个强度的测试工具，只能根据能量特性进行估算。
“…能量强度比之前强了三倍不止，根据系数估测，作战能级应该在4000X左右。”
“4000X！”
听见这个恐怖的数字，在场很多人都宕机，喉头滚动。
“居然这么恐怖…”在场的x级生命体们面面相觑，心头也不由得炽热起来。
纷纷开始推算，自己会到什么地步。
“能对抗青龙吗？”
突兀间，有人开口询问，热烈气息顿时一滞。
“呃…”一位X级生命体苦笑一声，“手持克什米尔之枪的赫莫德，战斗能级恐怕不会低于4000X啊。”
另一人则道：“可我们掌握了继续进化的方法，加上帝国和联盟的人，只要不停强化，可以催生出很多4000X，乃至5000X。”
“问题不在能级…”旁边有个资格老的研究人员开口，地位似乎不低，面对这些x级生命体，也不卑不亢。
“青龙有一种时间凝滞手段，来自永寂之星，就连x级生命体，也不能幸免，而且可以大规模应用，那才是关键。”
“加上那东西呢？”布拉德转头，看向实验室的角落。
那里的金属框架上，有一身似乎未完成的金属装甲，镶嵌着散碎的某种碎片。
“不好说…”那研究人员依旧摇头，叹了口气，“仅凭你自己，千万别有这种念想，青龙手里还有克什米尔之枪。”
“别想着清算青龙了，已经谁都做不到，这些手段的目的，只是用来制衡他的，而不是击杀。”
“真正的清算，恐怕要等到究极生命体诞生。”
众人不由得默然。
“未必没有机会。”布拉德却突然开口，“此消彼长，青龙可没有这种强化手段，止步不停，终有一天会被超越。”
“即便没有究极生命体，或许也能清算。”
其他x级生命体的脸色不免有些奇异。
布拉德并不是一个喜欢口出狂言的人，没想到这次会说出这种颇为傲然的话。
布拉德脸色闪烁，身体中暴增的实力，给了他超乎寻常的信心，正准备再说些什么的时候，却忽然一怔。
不知为何，他突然有种奇特的感觉，仿佛被什么东西注视着。
这种感觉来得极为突兀，让他不安。
眼神微凝，他豁然转头，看向实验室大门处，神色变幻间，突然厉声暴喝，“谁！”
震耳欲聋的暴喝声，如同雷霆炸响，实验室中的不少玻璃管当即炸碎。
站在身旁的其他x级生命体更是一脸懵逼，而布拉德已经毫不迟疑地动了，浑身能量狂涌，眼神狠厉。
他不知道对方到底是怎么潜伏进来的，但他笃定……
念头尚未落定，整片区域便突兀陷入了凝滞状态。
四周神色呆滞，被布拉德一声厉喝所惊的实验人员，以及站在布拉德身边，脸色有些茫然的三个x级生命体，都凝滞不动。像是一幅三维画。
“有意思…居然能发现我？”李铭从虚空中浮现，退出【匿影】状态。
被突然叫破，着实让他意外。
他看着布拉德，这家伙最奇异，浑身激荡着金红色的恐怖能量，让李铭也隐隐感到惊悸，这种强度甚至远远超过坦丁阿尔维斯。
“这么厉害的家伙，以往怎么没见过？”
李铭心里虽然不解，却没有浪费时间，因为被突然叫破，这家伙已经准备动。
他为了避免激荡出的能量波动破坏实验室中的精密仪器，所以凝滞了整片区域。
这些看似不怎么起眼的玩意，可能每个都价值数亿乃至十多亿星币，所用的材料也都是顶级的，时间强度也不低。
金属能量几乎以每秒四五亿的速度往下跌，比之前定住大批X级生命体还要恐怖，他也耗不住。
手里一抬，克什米尔之枪便浮现，他动作很快，拿着枪，在每个x级生命体的心脏部位都捅了一下。
其他三个x级生命体几乎都像是捅豆腐一样，毫无任何阻隔。
也就在那个叫破他身份的x级生命体身上，感受到了阻碍，但不能反抗的情况下，区别也不大。
在其心脏部位捅了个洞之后，他想了想，又在里面搅和了下，更在其他部位多捅了几下。
在时间凝滞效果中，黑漆漆的血肉伤口边缘光滑圆润。
然后，他从折叠空间中，拿出之前从米哈伊尔及雷诺兹身上，嫖到的几套封锁设备，直接套在这四个X级生命体身上。
确定没什么问题之后，时间已经过去了四秒，金属能量已经消耗了十七亿。
李铭眼皮一跳，急忙解除时间凝滞。
…那里一定有人！
布拉德脸色沉凝，吃惊的同时，却也有几分跃跃欲试，自己刚刚完成巨大蜕变，刚好可以试试手段。
大概率是帝国或者联邦的人，也只有他们对主宰实验室了如指掌，即便星盟小心翼翼，做了整体清理，难保会有所遗漏。
躯体中恐怖能量涌动，布拉德眼神锐利，这眨眼的距离，近乎只需要刹那间便能跨越，强横力量瞬间便能宣泄而出。
无论是谁，进来或许容易，但想出去，绝没有那么简单！
然而，也正在他气势最高昂，即将冲杀而去之时，眼前却突然一黑，整个人不受控制的瘫跌在地上。
这…布拉德心里一懵，紧跟着，身体各处都传来难以忍受的剧痛，特别是心脏部位，竟直接跳动。
以他的生命层次，虽然不致死，却感受到了难以遏制的痛苦，好像被人用什么东西，并在里面搅动不停。
炽热的鲜血喷涌而出，刚刚调动的能量迅速溃散，不止心脏，四肢各处都是有伤口，并且触及骨骼，气息止不住地衰跌。
不仅如此，布拉德下一刻才发现，自己身上不知什么时候，竟套上了一身严密但极致的封禁装置。
金属甲胄紧贴着皮肤，脊背处传来针刺的剧痛感，金属锐刺没入脊椎，大脑，心脏等各个部位，并注入着特殊药剂，让他头昏脑涨。
如果是刚刚蜕变完的巅峰状态，他或许还能进行抵抗，可此刻就连一丁点能量也难以调动。
这…到底怎么回事！？
布拉德心中惊悚，上一刻他明明还在思考怎么动手，可下一刻怎么就突然陷入这种重伤被封禁的状态。
“我的身体，怎么会陷入重伤状态？”
“谁给我套上的封禁装置？”
“……”
背后传来难以抑制的惶恐惊呼，其他人也有和我同样的遭遇？
布拉德下意识想到，同时，他感受到四周的环境光忽然一暗。
由于是覆面躺在地板上，他只能勉强扭头，朝四周看去，侧前方有一双金属靴，他只能看到膝盖处。
却让他心头惊颤，瞳孔收缩，脑海中更是掀起惊涛骇浪，匪夷所思的情绪填让他浑身颤抖。
因为其配合和细节，都属于那个已经被所有X级生命体死死铭刻在脑海中的身影--青龙！
(本章完)


第六百三十九章 所有人都懵了！

青龙怎么会出现在这里！？
事情发生得太过突兀，布拉德双眼怒瞪，难以相信。
身体各处传来的剧痛和虚弱感，更挑拨着他的神经。
嘀嗒！
鲜血从封锁装甲的缝隙中滴落，将金属地板灼出孔洞。
他撑起身子，动辄便能打爆生命星球的力量，此刻却只能勉强把他从地上撑起来。
刚刚经过基因源质强化过的身体，站在星际进化顶端的力量，此刻却好像背负了无尽枷锁般，稍微动弹一下，便要用尽全身力量。
还未站起身，便听见背后传来夹杂着悚然与惊惧的声音，失声惊喝：“青…青龙！？”
其他X级生命体，伤势并没有他重，也没有跌在地上，反而比布拉德更快地看清来者。
实验室中的其他研究人员，此刻才如梦初醒，眼前的这一幕，让他们惶恐难安。
上一刻，诸位X级生命体明明气氛热烈地讨论着以后的情况，甚至还想对青龙发起清算。
可眨眼的工夫，却全都陷入了重伤状态，并且被套上了封锁设备。
而刚刚强化过底层基因种子的布拉德阁下，此刻的伤势似乎更为严重，连起身好像都变得极为困难，鲜血不停地从他身体中溢出。
而被他扬言，早晚都要清算，凶威赫赫的青龙，此刻正站在不远处，那身标志性的机甲，就连这些研究人员都认识。
这匪夷所思的场景，甚至让他们以为，自己是否坠入了某种幻觉之中。
被禁锢的X级生命体之一，满头冷汗地盯着青龙，“你…你怎么会出现在这里？”
这是个很蠢的问题，所以李铭并没有回答的想法，通过金属面甲将目光锁定在眼前这个家伙身上。
“阁下看起来很面生，以前好像没怎么见过，可实力居然这么强，叫什么？”李铭饶有趣味地询问。
布拉德沉默不语，只感觉脸颊火辣辣地疼，刚刚还扬言要清算，结果人家转头便杀来。
自己更是近乎没有任何反抗之力般，便被重伤。
角落中，一名研究人员脸色闪烁，嘴唇颤抖，脚步却正在缓缓地后挪，背后不远处的桌子下方，有备用的紧急按钮。
额头满是密集的冷汗，看似颤抖的眼神中却极为坚毅。
一丁点，就差那么一丁点，他心头在呐喊，祈祷自己千万别被发现。
似乎是被幸运之神眷顾，那凶威赫赫的青龙并没有发现他的小动作。
缓慢地挪到桌子旁，右手悄悄地摸索到一个凸起，几乎毫不犹豫便按下。
他心中炸开一种欣喜，然而四周却没有任何反应，更没有警告声响起。
他一懵，还没反应过来，便听背对他的青龙叹了口气，“没想到只有一个忠心耿耿的人啊。”
砰！
在四周研究人员呆滞的目光中，那道身影砰然炸开成齑粉，什么都没留下。
李铭毫不在意，实际上在他之前偷偷观察整座实验室的时候，就已经把朱雀放在控制中枢内。
作为跟随他许久的智能管理者，前段时间也已经把朱雀升到了X级，各项性能大幅度提升。
从内部的控制中枢破解这里的智能管理系统，耗费不了多久。
也就是说，虽然核心实验室中发生巨大变故，可其他地方却根本不知道。
“不愿意说就算了。”面对布拉德的沉默，李铭更不在意，背后走出一道道机械体，很快便填满了整个房间。
“朱雀，带他们接管整个主宰实验室，记住千万要减少损失，这里的东西贵得很…”李铭命令道。
隐匿在金属墙壁中的声道中，传来朱雀柔和的声音：“您的指令，将会得到贯彻。”
布拉德脸色微变，控制中枢都被破解了，青龙到底隐藏在这里多久了？
主宰实验室的对外通信网络是单独的，不和控制中枢串联，只有在内部，才能接管控制中枢。
由一个个机械近卫为主导，带着源源不断从他背后走出的机械体，去接管整个实验室。
之前探查的时候就摸清楚，除了核心区域的这几个x级生命体外，其他地方并没有过于强大的生命体，只有常规安保。
“我不明白…”沉默的布拉德终于开口，一双眼睛死死地盯着眼前的金属机甲，“你到底…是怎么找到这里的？”
他们从帝国和联邦手里接过这座实验室的时候，已经做过全面的检查。
星盟最主要的防御对象，是帝国，联邦，生怕他们在其中留下什么后门。
至于青龙，他们甚至没有太过在意，这里的一切都处于屏蔽状态，任何信号都无法传递出去。
可青龙就这么悄无声息地摸了过来。
李铭并不回应这个问题，左右扫视整个房间，“像你这么强的生命体，按理来说，星盟应该早就拿出来才对，如果是你手持克什米尔之枪，我估计很难留下你。”
“你是不是经过了基因源质的强化？”
连这个消息都知道？
布拉德心头剧震，第一时间便怀疑到帝国和联邦头上。
这种绝密的研究信息，也只有帝国和联邦知晓。
布拉德没有任何回应，目光跟着青龙的身影移动，对方似乎并不在意这个问题的答案，已经走到实验室另一侧，摆放着的金属框架上。
“这装甲…”李铭抬头看着眼前的半成品装甲，棱角分明，整体呈银白色。
胸腔处的量子核心已经激活，六边形护甲板正以呼吸频率起伏，表面散落着星星点点的碎片。
裸露的肩关节内部，十二层复合轴承交替旋转，每次咬合都会从能量导管溅射出蓝紫色粒子流。
尚未闭合的腰腹部位，成束的神经模拟纤维垂落在地，末端自主蠕动着寻找接驳点。
下半截支撑架上，反重力引擎的基座闪着警示红光，不同制式的腿部虚拟组件悬浮在周围磁场中。
从机械义肢到液态金属足模，每种都在等待最终调试。
李铭眉头微皱，在刚刚进行时间凝滞的时候，消耗金属能量最多的，并不是那个强大的生命体，而是这个玩意。
永寂之星仍然在掌控栏中，他可以清晰地感受到这玩意的时间强度，简直到一种匪夷所思的地步。
更准确地说是散落在上面的那些晶体碎片，所带来的整体性强化。
那些碎片的特性，很像是他在主宰尸体上所感受到的。
“大概是来自尸体上的某些东西，真是奇思妙想…”李铭伸手触碰，并没有任何提示，大概是因为还处于未完成状态。
“唔…”他转过身来，所有人都在那金属面甲的机械双瞳之下，瑟瑟发抖，没有人知道，他到底在盯着谁。
李铭和缓开口，“有没有人给我介绍下，针对主宰级尸体，都有什么研究成果？”
……
与此同时，主宰实验室上层，艾德蒙刚和古铁雷斯汇报完毕，作出总结：
“…实验总体上很成功，可以确定帝国和联邦的资料没有错误。”
“好！”古铁雷斯带着明显的笑意，悬着的心总算放下了些。
这可是他向星盟其他几个决策级文明的保证，也是他继续坐在这个位置上的基石。
终于也算是带给了他一个好消息。
“阁下辛苦了，不过接下来还要请阁下盯着。”古铁雷斯进一步叮嘱道：“继续萃取基因源质，尽可能多地强化顶层进化体。”
“这是新一轮的军备竞赛，帝国和联邦，一定都在马不停蹄地制造基因源质，强化已有进化体，在究极生命体没有诞生之前，这些就是星际顶层战力。”
古铁雷斯的认知很清晰，在圣堡这件事上，三大文明虽然经过短暂的联合，但他们可不是亲密战友，反而各怀鬼胎。
对青龙暂时无可奈何，接下来将会是一段漫长的共处期，索性分道扬镳。
星盟的敌人可不止青龙，还有帝国以及联邦。
正常情况，帝国和联邦的危险性，其实还在青龙之上。
青龙主要是对个体实力的杀伤，可帝国和联邦真能吞没星盟。
最后，他也没忘：“另外，那皮肤碎片装甲也要继续制造，不仅是极强的防御装甲，也是制衡青龙的重要手段…”
克什米尔之枪还在青龙手里，那是古铁雷斯的痛，如果不抢回来，将会成为他永远的耻辱。
“…青龙…”艾德蒙不免摇头，提醒道：“主席阁下还是不要指望那装甲能够在对抗青龙上，起到什么关键作用，更多的是一种防御性手段。”
他可不想，因为一些纸面上的资料，就让古铁雷斯产生不切实际的幻想，从而再次导致星盟产生重大损失。
“我明白。”古铁雷斯粗声道，他当然明白，但话总是要说的，
总不能告诉别人自己已经摆烂了？
让别人劝他不要冲动，总比被别人指责他好。
艾德蒙稍作提醒，便转移话题，“另外，主席阁下，我建议把主宰实验室迁移回繁星之海，那样的话，无论是调动资源还是防护工作都能节省不少时间。”
“嗯，我会考虑…”古铁雷斯说得含糊其词。
主宰实验室是他从亚当和马尔科姆手里交接回来的，也只有他知道具体位置，算是他手里的一张王牌，还得借此和星盟其他人拉扯，怎么可能轻易挪回繁星之海。
艾德蒙心里明镜似的，古铁雷斯的主席位置岌岌可危，自然要把握好每一张牌。
可主宰实验室孤悬星宇，实在让他不太放心，正要再规劝的时候，眼前的虚拟屏幕却突然变成黑色，随之浮现几个大字：“无信号”
“通信中断了？”他不由愕然，而后便听见背后的舱门，传来电机运转的嗡鸣声。
眉头不由得皱起，皮肤下半透明的神经网络闪烁的速度加快，呵斥的同时转身，“谁让你们进…”
话说一半便愕然停下，脸色大变，眼前走进来的，竟然是一队机械体。
艾德蒙可以保证，他从来没有在主宰实验室中见过类似的机械体。
出事了！
………
“…中断了？”
另一侧，古铁雷斯也紧盯着虚拟屏幕，脸色不由得难看，“艾德蒙…”
他颇为不悦，艾德蒙只是研究人员，属于星盟另一个决策级文明，他的任务只需要研究尸体就行。
对他的想法指手画脚，让古铁雷斯很不开心。
最后居然还直接单方面结束了他的通讯。
不过，思虑片刻后，他又微微皱眉，艾德蒙之前也会汇报过几次，对他其实挺尊重。
想了想，他又重新尝试链接主宰实验室，结果却没有任何反馈。
“不对…”古铁雷斯终于意识到不对劲，脸色剧变，猛地一拍桌子，迅速打开终端，联系另一个人。
这次倒是很快接通，面色威严的将领浮现在屏幕上，“主席，您找我？”
“你们还有多久抵达既定坐标？”古铁雷斯迫不及待地问道。
“大概还有半个月吧…”对方回应道。
“加快速度！抵达既定坐标地点后，第一时间和我联系！”古铁雷斯下达指令。
“是！”对方肃然回应。
古铁雷斯来回踱步，压抑着心中不安，脸色竟隐隐有些发白，如果主宰实验室再出意外，那他就真完了。
而且，不仅仅是下台那么简单，星盟的其他文明，会恨不得生撕了他！
………
“你们是谁派来的？”
艾德蒙脸色铁青，皮肤下的神经网络都变成了赤红色，已经戴上金属镣铐，被机械体羁押着。
“帝国，还是联邦？你们这是开战！别以为用机械体就能掩盖你们的身份！”艾德蒙咆哮不止，几乎认定是帝国或者联邦暗下黑手。
毕竟他们是从这两方文明手里接过的实验室，最有可能留下后门。
机械体中自然没人回应他，穿过廊道，强行把他押送到下层。
一路上，艾蒙德简直触目惊心，所有的廊道中，全都站满了机械体，研究人员都被羁押着。
广播中甚至还播放着安抚的话语，连控制中枢都被破解。
更可怕的是，他几乎看不到任何作战痕迹。
这代表，对方几乎是碾压式地完成了占据。
(本章完)


第六百四十章 星盟要掀桌子

第639章 星盟要掀桌子

布拉德他们在搞什么！？

连反抗的能力也没有？

艾德蒙从一开始的愤怒，逐渐变成了惊悸不解，但也愈发认定，必然是帝国或者联盟动的手。

也只有他们能通过后门程序，对主宰实验室完成悄无声息的侵占。

果然，果然…帝国和联邦绝不可信。

刚一分道扬镳，对方就暗下黑手。

布拉德心中无比恼怒。

转过拐角，核心实验室近在眼前，门口站着两尊明显不同的魁梧机械体，明显更为强大。

艾德蒙一扫，只感觉有些熟悉，还没来得及细想，整个人便被带进了核心实验室。

抬眼一看，便是站成一排的X级生命体们，都被禁锢了起来。

被他寄予厚望的布拉德也在其中，甚至看起来比其他人伤得更狠，仅仅是站着都有些摇摇欲坠。

身上的封锁装甲缝隙中，满是淋漓的鲜血。

这…艾德蒙一懵，余光似乎瞥见了，头一转，瞳孔放大，整个人仿佛触碰到雷电般。

皮肤下的神经网络高速运转，整个人似乎陷入癫狂状态，发出失声惊喝：“青龙，怎么会是你！”

操作台前，正翻看相关研究资料的李铭成见背后的呼喊声，不由转过身来。

又询问旁边站着，满脸谄媚的实验人员，“他就是艾德蒙？”

“是他，他现在就是负责这座实验室的首席研究员。”对方连声附和。

李铭点头，这才道：“艾德蒙阁下，你似乎很意外的样子，你以为会是谁？”

艾德蒙脑子一片混乱，勉强让自己捋出头绪，“你…青龙，你怎么会找到这里？”

“怎么能悄无声息地占据这里…你…你…”

“这都不重要。”李铭摇头，态度很平和，“我对艾德蒙阁下这种人才一贯抱有极大敬意，我旁边这家伙，在很多资料上都说得模模糊糊，要不，由阁下来介绍？”

在刚刚的时间里，他已经大概弄清楚这里的实验进程，基因源质强化技术已经进入应用阶段。

而那未完成的装甲，则是由主宰尸体上的皮肤碎片所打造，其主要目的就是通过其时间强度，制衡永寂之星

而从主宰尸体上获得的收获远不止这些，还有大量实验项目，例如直接的血肉融合，器官强化，肌纤维抽取，以及肢体武器化…

各种研究项目琳琅满目，有些一看就是天方夜谭，而有些则实质性取得了进展。

其中最重要的技术，除了基因源质强化技术，还有究极基因种子，星盟这边的资料显示，已经进入研究阶段。

正在复现正常的调制过程，看看会出现什么问题，随时进行处理。

而艾德蒙这种人，正是他最需要的。

“你想招揽我？”艾德蒙第一时间便反应过来，下意识便想摇头。

却听见青龙已经回应，“不要这么着急决定，阁下走到今天这一步可不容易，一念之差或许就前功尽弃了。”
艾德蒙脸色变幻，而青龙已经从操作台前离开。

“朱雀…”他道，“准备拆分仪器，动作一定要小心谨慎，千万不要损坏。”

“明白。”朱雀做出回应。

主宰实验室太大，不可能通过星门带回去。

不过，外边那空壳子也不重要，重要的是里面的各种仪器，完全可以拆分后再带回去。

除了这些精密仪器之外，就是那些被切割过的主宰尸体。

他已经大概清点过，星盟这边有一条大腿，以及部分躯干，都被切割成小块，同样方便他运输。

很快，研究人员，精密仪器，还有血肉，都开始有条不紊地转移。

艾德蒙心如死灰，又想起古铁雷斯的话，这次军备竞赛刚刚开始，星盟就已经淘汰出局。

若非这位主席阁下意图以实验室挟制星盟内部的其他人，或许也不至于此。

这下，他是真的完了。

在朱雀的调动下，机械体统一行动，效率奇快无比。

短短五天时间，便把主宰实验室内部掏得只剩一个空壳子。

而就连外面的空壳子，李铭也没放过。

让机械近卫进行多方面切割，等同变成了一个小模块，到了别的地方，焊接起来就成。

借助主宰实验室内部的运输战舰，浩浩荡荡朝着星门的位置而去。

一路风平浪静，抵达星门时，负责看守的工作人员都懵了，不知道哪来这么大一串战舰，甚至引起恐慌。

直至李铭联系他们，才放下了心。

瞠目结舌地目送这些战舰没入星门之中。

很快高层便传来指令，要求他们销毁星门，尽快返回。

与此同时，主宰实验室原本所在的位置，同样有一支运输舰队从跃迁航道中飞出。

为首的主舰中，指挥官眉头紧锁地看着眼前枯寂的星宇，又比对另一个屏幕上的虚拟星图，“没错啊，坐标就是这里…”

他并不知道这里是什么地方，只是按照命令运输些东西前来，甚至都不知道，运输的东西是什么。

茫然的片刻，他陡然想起古铁雷斯的叮嘱，迅速让手下构筑通讯链结。

办公室中，古铁雷斯早就等着抓心挠肝，眼前智能终端响起的第一时间，便立即接通，更是迫不及待地问道：“怎么回事，那里发生了什么！”

“发生了什么？”指挥官也是一愣，看着眼前巨大屏幕上的星盟主席，迟疑道：“好像什么都没发生。”

“什么都没发生？”古铁雷斯脸上明显松了口气，但又察觉到不对，“既然什么都没发生，为什么联系不上他们？”

“联系谁？”指挥官小心翼翼地问道。

“坐标地点的实验室！”古铁雷斯沉声道。

“实验室？”指挥官扫了眼舷窗外，小心翼翼道：“主席阁下，这里什么都没有啊。”

肉眼可见的，古铁雷斯陷入呆滞，下意识重复了句，“什么都没有？”
他脸色肉眼可见的变得铁青，近乎扭曲，咬牙切齿的咆哮，“怎么可能什么都没有！睁大你的狗眼好好看看！”

指挥官不敢迟疑，迅速让手下接入外部观测设施。

画面同步过去之后，屏幕上的古铁雷斯一下陷入沉寂，双眼四处扫动，似乎在寻找他想见到的东西。

但扭曲的脸颊愈发难看，脸色从铁青向靛紫色过渡，又涨红起来，画面开始模糊，通信讯号受到了干扰。

“主席…”指挥官小心翼翼地补充，“我仔细核对过坐标，绝对…”

话音未落，通信便结束，指挥室中一众工作人员面面相觑。

……

“滚出去！”

办公室中，一片狼藉，古铁雷斯双眼充斥着血丝，勒令冲进来的护卫队出去。

他深吸一口气，难以抑制的慌乱涌上心头。

上一次出现这种感觉，是克什米尔之枪被抢走的时候。

而这次，或许比上次还要严重。

主宰尸体一分为三，所有研究资料共享，是他手中的一张王牌。

基因源质强化是通过究极生命体的阶梯，高度依赖主宰尸体，究极基因种子同样也是。

这两者甚至可以说是星盟继续存在的基石。

丢失等同落后时代，再等上几年，帝国联邦甚至会诞生究极生命体，可星盟现在已经没有希望！

这种后果，他承担不起！

“不行，我不允许！”他咬牙切齿，猛地砸在已经扭曲的桌面上，神色阴沉地走出房间，来到备用终端处，直接启动最高通信协议，发起首脑级对话。

很快，绝密构筑的虚拟空间中，亚当和马尔科姆便接入，分列三方。

虚拟座位上的马尔科姆有几分不悦，看向状态明显不对头的古铁雷斯，“什么事这么着急，还用最高级别通讯请求。”

他正在进行会议，结果却收到紧急消息，不得不临时停止。

亚当看着古铁雷斯的神态，意识到不对劲，询问道：“怎么回事？”

两人都已经开口，古铁雷斯并没有发现异常，他阴冷地环视两人，没有虚以委蛇的心情，直接道：“你们两个别装了，到底是谁干的，还是说联手行动。”

“什么谁干的，什么联手行动。”马尔科姆也反应过来，只能按捺下自己的不爽，仔细询问：“到底发生了什么事？”

古铁雷斯像是从齿缝中挤出这句话，“除了你们，谁还能锁定主宰实验室的位置，甚至无声无息地带走。”

“主宰实验室出事了？”亚当脸色微变。

马尔科姆也不由震惊，但随即便反应过来，“你怀疑是我们动的手？”

古铁雷斯沉声道：“连一点点战斗波动都扫描不到，除了从内部攻破，还有别的可能性吗？”

马尔科姆狐疑看向亚当，亚当则眉头紧锁。

古铁雷斯已经近乎丧失理智，环视两人：“我警告你们，别以为分道扬镳之后，我就毫无办法了，大不了鱼死网破，大家都别玩！”

“不是我们！”亚当笃定开口，“是青龙！”
“青龙？”马尔科姆心头一悸，他也摸不准是不是亚当干的，但此刻也只能附和：“不错，青龙也有可能，他之前就锁定了主宰实验室的位置。”

“可你们不是猜测，当时是因为他的承载体还在实验室中，所以才会被找到漏洞吗。”古铁雷斯当即道，“可现在，实验室中早就被清理过很多遍。”

他也不是没怀疑过青龙，可当即就被他否了。

冷笑道：“我们都知道，主宰实验室的位置之偏僻，如果真是青龙，按照时间推测，意味着他从混乱星隙围攻之后，就马不停蹄地前往主宰实验室。”

“所以，你们的意思是，他始终都能锁定实验室的位置？”

听古铁雷斯这么一说，亚当却不由得脊背发寒。

不错，青龙始终都能锁定主宰实验室的位置，他到底怎么做到的？

明明经过不止一次的清扫，而且还屏蔽了对外信号。

如果没有拆分，恐怕遭殃的不止古铁雷斯。

马尔科姆也感觉有些匪夷所思，他能确定自己没动手，但不能确定亚当到底有没有动手。

古铁雷斯目光阴冷地扫视沉默的两人，“…现在把主宰实验室归还给我，我还可以当作无事发生，否则我就对外公布所有真相，并且不惜代价找到你们手里尸体位置。”

“不是我们干的。”亚当沉声道：“你威胁我们也没用，大可以公布一切。”

马尔科姆心里不免一急，对外公布尸体的事情，麻烦可不小。

“不要这么着急，这件事，的确和我们无关。”

眼看亚当态度这么强烈，古铁雷斯心里也不免狐疑，难道真不是他们。

青龙…他心中思绪闪动，却咬牙道：“别装了，青龙再厉害，也不能凭空锁定位置吧，你们必须给我一个交代。”

“这件事，星盟可以认栽，但你们想断绝星盟的进化之路，那就想想，能不能承受的住这个代价。”

“主宰实验室你们拿走，但血肉组织，必须归还一部分。”

他思考了一下，发现只能把这件事栽在帝国和联邦身上。

就算真是青龙干的，他对青龙也毫无办法，唯一一个能拿捏的，就是李铭手底下的机械王庭，可那也太小了。

他不认为对机械王庭动手，能让青龙妥协。

而帝国和联邦家大业大，他完全可以用这种不惜代价的态势来威胁对方，再抢来一点主宰血肉，以弥补损失。

这不就是硬讹吗？

亚当脸色沉了下去，他也发现这件事的难办之处，古铁雷斯为了挽回损失，只能逮着他们两方不放。

他眼神闪烁，态度也很强硬，“阁下请随意，至于索要交代，还是等下一任星盟主席再说吧。”

说罢，亚当便直接下了线，古铁雷斯脸色铁青的看一下马尔科姆。

马尔科姆也勉强挤出笑意，“我只能说，这件事绝不是联邦所为。”

说罢，他也下了线，只剩古铁雷斯一人，脸色阴沉到极点。

“好，好，帝国，联邦，青龙…好…”虚拟投影边缘小幅度扭曲，传出一阵阵似磨牙般的呢喃声。

………

和上次一样，李铭并没有带着主宰实验室返回安度因的基地。

在半路就让实验室下了车，指定了几个机械近卫，将之运往其他地方。

只有他自己，返回了安度因的老巢。

(本章完)


第六百四十一章 机械之种发售

安度因依旧等在星门处，眼看着孤零零的小飞船出来，而其身后空空如也。
沿途星门的维护者，都是他的人，全程都有相关汇报信息。
知道青龙莫名其妙搞了一堆运输战舰回来，也知道那些战舰到半途便离开他的星门。
他心中自然好奇，青龙这一趟到底干什么去了，更是隐隐感觉，这可能是件大事。
“青龙阁下…”
安度因征得同意之后，才登上飞船。
目光隐晦地环视一圈，并没有任何线索，只是询问道：“这条星门航道上，其他的星门，还有存在的必要吗？”
金属面甲下，李铭正在翻阅着虚拟屏幕，和米哈伊尔进行交流，随口回应：“随便你，想销毁就销毁，要留着就留着吧。”
他只让米哈伊尔抹除了末端的那座星门，至于沿途其他星门，还好好的。
安度因暗自嘀咕，心中却更加好奇，他看过自己人传来的视频资料，那些舰队没有任何标识，却都是高精尖战舰。
还拖动着大量金属残骸，看起来像是某种基地。
他严重怀疑青龙是去清扫了某个基地，就是不知道那基地属于哪一方。
到底有什么价值，值得青龙亲自动手，还特意把残骸带回来。
想了想，他又隐晦地询问，“那还有什么需要我做的吗，要不要清扫痕迹之类？”
他认为自己已经表达得足够明显，如果青龙想告诉他的话，也该说了。
李铭看出安度因的小心思，也不在意，好奇心谁都有，只要别过界就行。
他漫不经心地摇头，“不用了。”
安度因心下有些失望，却听青龙继续道：“倒是有另一件事，希望阁下帮忙。”
“请说。”安度因神色微震。
“我想借用阁下基地中的运动级虚拟投影设施…”李铭顿了顿，“应该有吧。”
运动级虚拟投影设施，在现实交互级虚拟投影之下。
李铭在王庭基地中所建造的高等生命体联合组织会议大厅，就属于最高级别的现实交互投影设施，运动级则只需要一定空间就行。
“有。”
听到只是这种小事，安度因明显有些失望。
但还是抖擞精神，在前方带路，前往他的主基地。
是一座悬浮在虚空中的古老堡垒，十二根刻满符文的粗壮尖刺锁链穿透堡垒基座。
锁链表面浮动着被囚禁的星辉亡灵，堡垒顶端悬浮着七枚逆旋水晶。
城门处有守卫雕塑群，看似斑驳的石像姿态不同，像是六翼折断的堕天使，石质羽毛间还粘着未干涸的黄金鲜血。
两人落在大门处，李铭的目光落在那些雕塑上，内部有微不可察的能量波动，像是某种特殊造物。
跟着安度因进入堡垒中，沿途可以看见各类种族生物在这里活动，他们走过的时候每个都停下来注目而对，对安度因十分崇敬。
来到一处小房间外，推开略显不起眼的木制小门后，其中竟是洁白的金属房间，墙壁地面上，没有哪怕一丝缝隙。
“…翼灵…”安度因只喊了一声，虚空中便凝聚出紫色光辉，化成一只拇指大小的精灵，扇动着翅膀，声音柔和：“主人。”
“信号接入它就好。”安度因说道。
李铭点头，而安度因则识趣地没有跟进去。
他跟不跟进去都无所谓，通过这里的信号转接，他想知道具体情况，也只是一句话的事情。
不过，李铭这次要做的也不是什么秘密之事，只是因为机械之种要发售，返回机械王庭还得几天，索性就在这里。
关闭房门，李铭通过小精灵，信号接入之后，并没有看见常规的投影光芒。
这房间不像是大部分投影设施，从中间往四周扩散。
场景变化反而是从四周开始，灰蓝色画面逐渐朝中央蔓延，地面上更是浮现一道道纹路，可以随他走动而移动。
场景很快便构筑完成，声音也接入，这里是米哈伊尔的基地，雷诺兹就站在不远处。
“大忙人终于来了…”雷诺兹走了过来，嘴里还说，“你要再不来，我们都准备用假身伪装了。”
“也不是不可以。”李铭耸耸肩。
雷诺兹咧嘴，“万一被人瞧出端倪，就不好看了。”
李铭没再搭他的茬，问道：“情况怎么样了？”
“各方都已经准备得差不多。”米哈伊尔的声音传来。
李铭转头看去，只见米哈伊尔面前有一面巨大的虚拟屏幕，椭圆形的星图旋转着，星星点点的莹蓝色光芒在其中闪烁。
旁边还有数据栏--
【大型分销节点：256】
【中型分销节点：1576】
【小型分销节点：14238】
相比于漫天繁星般的文明数量来说，这些分销节点加起来也没多少。
不过，李铭了解详情，大型节点几乎只在星团级文明的首府开设，中型节点则在高级文明中，小型补充了中级和低级文明。
除了某些特殊文明，一个文明几乎只有一个节点，这个数量已经不少。
就算有星网渠道，也要借助各个分销节点，星际快递动辄以月为单位，都不够运费的。
“推广已经到瓶颈！”米哈伊尔叹了口气：“要进行全身的机械化改造，能接受的人不多，况且有些文明，甚至还把机械改造列为违法。”
“而且，最近星际网络上，有关舆论也不少，各种阴谋论盛行，甚至有人说我们在机械之种中留了后门，可以随时掌控他们。”
“肯定是那些文明在搞鬼。”雷诺兹冷哼道：“机械之种的改造，早就通过了各项星际测定，意识认定检测，情绪化测定，保证改造体依旧有自身的意识，但没多少人在乎。”
李铭点头，对这些事情早有预估。
进化之路的普适性极高，早晚会影响既定星际格局。
他们三大神匠共同主持发售，可不仅仅是一个仪式，也代表着一种强力背书，缺一不可。
“发售仪式开始后，我们的投影会同步到所有的分销节点。”米哈伊尔说了句，屏幕上浮现倒计时，只剩六个小时。
李铭扫了屏幕一眼，询问道：“人造母矿研究得怎么样？”
他们虽然复现了机械之种，但对于机械体的进化要求，仍然处于探索阶段。
李铭早就知道需要母矿，才能让机械体进化体晋升到a级，告诉了雷诺兹，还有米哈伊尔。
看看能否研究出人造母矿技术，也是源源不断的资金来源。
“有点麻烦…”米哈伊尔不由皱眉，“母矿中蕴含着特殊力量，以往基本是用作收藏，人工制造还需要时间…”
李铭点头，也知道这件事急不得。
米哈伊尔在操作台前点击着，同时说道：“莱文贝克那边有点消息。”
“哦？”李铭来了兴趣。
米哈伊尔解释道：“我的人查到他手底下的几个公司，还有侵蚀的文明都已经有段时间没有活动，抓了几个人，发现他们已经沉寂很长时间。”
沉寂很长时间…李铭神色闪烁，之前那家伙拿着莫里斯和三大文明玩，而现在三大文明都已经分道扬镳。
也不知道这家伙是被三大文明吃干抹净了，还是在什么地方。
“稍后把这些资料同步给我。”他说道。
“好…”米哈伊尔点头，屏幕上的分销节点一个个变绿，代表着他们已经接入米哈伊尔的信号网络。
李铭闲着没事，随意浏览着星网，最近这段时间机械之种发售，近乎就是整个星际最大的事。
一条全新进化之路出现的新奇感已经消失，更多都在讨论深层次的问题。
例如，改造后的意识体还是不是自己的，三大神匠有没有在机械之种中留有后门…等等隐患和担忧。
还有一部分猎奇讨论，想知道改造后的性别特征还存不存在。
如果存在一种什么样的运行方式，能不能跨种族结合，生育机械子嗣，或者能不能更换自身“零件”的诡异问题。
当然，还有一种最关键的讨论，寿命问题。
这是不是一种新的永生道路？
这个讨论几乎是最激烈的，有不少研究专家都跳出来大放厥词，发表各种意见。
“…而按照机械师协会给的资料，这是一种机械生命体，和以往的机械改造体都不同，或许可以脱离意识衰亡规律。”
“不可能，这么简单便实现永生，和宇宙规律不符啊…”
李铭当然知道，机械圣灵不是永生，机体也会自然衰老，只是会慢很多，意识体也无法摆脱衰亡规律。
现今的星际，延长寿命的手段很多，身体衰竭有大量方法可以解决，但意识衰亡规律，却没有任何办法。
即便用尽所有办法，即使承载意识体的容器依旧强健，可意识体依旧会逐渐消亡，不可逆转。
但为了保持热度，机械师协会自然不会在发售之前，透露太多相关信息。
李铭看得津津有味，而时间很流逝。
即便有各种各样的问题，可在庞大的星际基础下，这条全新进化之路的诱惑依旧很大。
李铭看到了很多视频，都是在分销节点前拍摄，门口都排起了漫无边际的长队。
有些人，甚至提前了两三天便拿了帐篷，住在那里，等待第一时间购买。
不一定是要自己用，所有人都知道，这种玩意第一时间肯定无法普及，转手就能卖出高价。
机械之种的定价并不高，目前发售的是最低级，针对F级及以下层次的生命体进行改造。
定价为五千星币，首发优惠四千五百星币便能购买，根据各文明汇率转化成本土货币。
至于成本，他们三人核算过，在大规模的流水线优势下，可以控制在一千星币左右。
80%的暴利，即便去除运输成本，以及渠道费，也在60%以上，这就是垄断级的利润。
而这只是表面利润，更大头在机械改造方面，想融合机械之种，全身改造率必须达到一定程度。
机械王庭都已经扩展出改造业务，他手底下都是机械生命体，改造知识学起来更快，也更有优势，目前已经开始营业。
总之，就是全流程挣钱。
“好了…”米哈伊尔出声，李铭不由回神。
屏幕上的倒计时，只剩一分钟。
不知有多少人，在机械王庭的官方界面，观看着这场发售直播，期待万分。
随着数字归零，画面稍暗，而后大亮，三道身影逐渐浮现。
李铭身穿标志性机甲站在中央，左侧是米哈伊尔，右侧是雷诺兹。
与此同时，星际各地，大型分销节点的专属包房中，端着酒杯的生命体们收敛神色。
看着眼前的实景虚拟人物，三位神匠就好像站在他们面前一样。
即便他们在本土文明都是跺一跺脚，星球便会震三震的大人物，此刻也不由得坐直了身体，肃然相对。
商场式的中型分销节点，巨大的人物投影贯穿数百楼层，每一层都有数不清的生命体，眼神炽热地看向中央区域。
而小型分销节点外，漫无边际的长队两侧，就连维持秩序的官方人员也不由得抬头看向，店铺大屏幕上的三道身影。
“各位星际公民们好…”李铭率先开口，他是对外宣传的主要窗口，星际名望也是最高。
“…今天是个大日子，我知道各位已经迫不及待…”
李铭对这种场面驾轻就熟，言谈之间，甚至可以称得上是风趣幽默，还开了几个小玩笑，观感相当不错。
不过，他说话时间也不长，也就几分钟而已，只是大概叙述了下机械之种的特性。
“…最后，雷诺兹神匠是否有什么要说？”李铭转头询问。
“机械之种，经得起任何考验。”他嗡声道。
“米哈伊尔神匠呢？”李铭又转向另一侧。
“不要从黄牛手中购买机械之种。”米哈伊尔的话，让李铭的脸色都古怪了瞬，雷诺兹暗暗撇嘴。
而后，李铭目视前方，似乎注视着虚拟投影前的每个生命体，声音中带着机甲特有的电磁腔调，做出总结，
“各位，全新的进化时代已经来临，祝各位，玩得开心。”
(本章完)


第六百四十二章 开发进度--90%

第641章 开发进度--90%

宣布开售后，各个分销节点都迎来空前的盛况，但得益于分销节点基本在秩序文明内，倒也没有出现什么大问题。

李铭三人做过限制，为了避免黄牛赚走本属于他们的钱，分销节点都做了本地化适配，一个身份证明只能购买一枚机械之种。

“第一批十亿枚，恐怕很快就会消耗完毕…”米哈伊尔估测道。

倒不是他们不想生产更多，只是用来打造机械之种的材料很特殊，需要进行复合提取，产能暂时还不跟不上。

“不着急，慢慢来…”李铭留下看了会数据，便下了线。

出门一看，安度因还等在外面，甚至就在观看发售直播。

“阁下英姿斐然啊。”见青龙出来，他收起智能终端，感慨道。

你个浓眉大眼的，也学会这么直白的马屁了？

李铭瞥了他一眼，道：“多谢阁下的场地。”

“小事。”安度因摆手道。

李铭与之闲聊了几句，便准备返回机械王庭。

安度因依旧很客气地把他送到星门节点处，目送他离开。

而后又打开智能终端，登录黑洞网络，查找各类信息。

他总感觉，青龙不久前干的事，肯定不可能无声无息。

借助安度因的星门通道，这一趟出去，前后也就一个月时间。

回到机械王庭，从飞船中下来，李铭扫了眼智能终端，主宰实验室那边已经快抵达既定位置。

而短短两三天功夫，已经有第一批进行改造的机械体在星际网络上发声，乃至进行直播改造。

各类科技测评博主，都花费极高昂价格，从黄牛手中购买了机械之种，并招募了志愿者，进行实验，以吃到第一批流量，并发布各种博人眼球的视频。

“机械生命体的性征研究，奇特的繁育能力！”

“惊，星际著名颜色网站，新出分区——机械生命类！”

“奇思妙想--给我家狗狗进行机械改造，它也成了机械生命，甚至比我还要聪明。”

各种古怪视频层出不穷，并逐渐朝着猎奇方向发展。

实际上，星际中的进化路线非常繁多，偶尔便会有新的进化路线出现。

不过，这条机械进化之路却具有就连基因进化之路，都不曾有过的普适性，只要机械改造长度达到需求，就能走上这条进化道路。

甚至有人以微型生物进行实验，发现竟然也能进行改造。

而后，让李铭都预想不到的市场出现了，机械宠物改造。

很多人都想把自己豢养的宠物进行改造，让它们更聪明，更能陪伴自己，乃至于进行某种不可言说的活动。

之前的机械改造方式冰冷，而机械之种却不一样，是全新的生命种族，意义不同。

已经有第三方实验室进行高精度观测，发现改造过后的机体，也会出现时间磨损，也就是寿命流逝现象，着实惊呆了不少人。
“您回来了…”乌尔里希匆匆赶来，无论有多忙，一接到李铭返回的消息，他都会第一时间赶来。

“嗯。”李铭收起智能终端。

回来的第一件事，自然是点化机械体。

经过长时间的产能调节，机械体生产的效率相比原来何止暴增十倍，近乎达到四五十倍之多。

短短一个月，便积累了数以千万的机械体。

当然，其中绝大部分仍然是以F级为主，机械王庭四面开花，底层工作人员需求量极大，全靠这些 F级机械体去填充。

而正常作战的主要力量则是E级，如果要达到雷诺兹和米哈伊尔手底下主要作战部队的实力，则需要以D级机械体作为基础，填充各进化层次。

而他现在手底下的D级机械体，还不足千万，需要大量补充。

“这批F级机械体放出去之后，估计底层缺口应该不大了，主要生产E级和D机械体吧。”

点化完出来，他对乌尔里希说道。

为了应对生产线调整，购买相关设备的时候，基本都是高冗余，生产F级机械体的流水线，生产E，D级也绝对没有问题。

“明白。”乌尔里希点头，送李铭回到天宫后，他才离开。

“也不知道古铁雷斯那边，会有什么反应。”李铭心里沉吟着，他在星盟高层内部没有熟人，也没法打听。

但主宰实验室和血肉都被抢夺，对星盟来说是致命打击，古特雷斯不可能毫无动静。

脑海中思虑着，但他手上动作却没停，轻车熟路地拿起各类药剂，往嘴里灌。

坐在台子上，开发基因种子。

“距离90%大关，也没多久了。”李铭想到，回来的路上，借着零零散散的时间也开发了阵。

能量粒子逐渐将他淹没，而同时，关于机械进化之路的各类问题也在持续发酵。

机械之种大规模发售后，哪怕机械师协会做了各种预案，也很难预估事后走向。

例如，半个月后，便有人爆出名为“改造贷”的高利贷款，是一些大型机械改造公司，为了应对机械之种所做出的特殊方案。

很多人无法负担符合规格的机械改造手术，他们便提供一定贷款和优惠，让这些人可以进行改造。

这原本无可厚非，只要符合当地的法律规定即可。

但后续有人声称，这些公司所使用的改造件根本不符合规定。

因为机械改造的目的是达到机械之种的要求，所以就算使用一些老旧不符合规格的器件，也无关紧要。

只要第一时间融合机械之种就行，而机械之种的特殊能力，又能修复一些隐藏问题。

而全身变成机械体后，什么排斥反应更没有，改造代价因此大规模降低。

但机械之种的这种修复并非没有代价，不少人陆陆续续发现，自己的改造器官会出现各种短路，宕机的毛病，需要额外金属材料修复。

而这就要自己花钱，他们自然不愿意，发起声讨。

同时，也有机械改造后又难以适应身体，导致抑郁，乃至自杀的事件。

总之，或好或坏，或真或假的消息都在流传，机械进化之路终究磕磕绊绊地落地。
一个月后，机械王庭，天宫中。

李铭浑身上下涌动着的黑色能量粒子沸腾不止，从骨髓深处喷涌而出。

在脱离身体时突然减速，而后爆裂，在时间畸变界域下，甚至连粒子裂变的细节都能看清楚。

身体中传来炽烈的膨胀感，一枚枚鳞片覆盖皮肤，瞳孔变成漆黑竖瞳，头发飘荡不止。

伴随着一股爆裂的力量突兀炸开，李铭更换开发体系，瞬间压制体内所发生的异变，所有能量粒子内敛。

他的身体像是变成了无比坚硬的石头，就算再爆裂的反应，也只能在内部进行。

直至许久之后，他才吐出一口夹杂着各色粒子的气体。

缓缓起身，身体各处传来噼里啪啦的声响。

“终于90%了…”李铭心头不免激荡了阵，强度提升所带来的实体提升，对现在的他而言，只能说是聊胜于无。

更重要的是，距离融合X级基因种子，只剩下最后10%。

略微适应身体之后，他又切换回开发体系，开始尝试开发效率的衰减。

片刻之后，他心中便大概有了数。

“按照原本的速率，剩下10%只需要三个月时间，但现在恐怕需要一年。”

“一年啊，已经近在眼前了。”李铭并不失望，这都是在预料中的事情。

随手打开智能终端，扫了眼星际新闻，一个月过去，机械之种的热度相关热度仍然没有消退。

主要是因为其产生的各类相关新闻层出不穷。

最近这几天讨论热度比较高的，就是“繁育问题”。

机械生命的繁育，是通过核心能源的结合，以及从双方身上剥离的“金属原体”，塑造原型体，从而诞生后代。

而诞生的后代，因为是机械生命的缘故，成长速度极快。

这导致如果承认他们是正常繁殖的后代，那就会享受一系列的社会福利。

而因为他们过于聪明，轻而易举地便能竞争过那些普通生命。

如果不承认的话，如果对其造成致命伤害，算不算犯罪？

这种类似的伦理问题一个接着一个，给星际社会造成了极大挑战。

李铭大概扫了眼，便不再关注，而是翻看另一条信息，来自谢菲尔德。

他在星际中逛了一圈，拐来了三个在生命科技层面极有建树的家伙，全都能单独调制x级基因种子。

“啧啧…”李铭意味难明地笑笑，刚好在大半个月前，分裂的主宰实验室已经抵达既定位置，并且完成了组装。

艾德蒙依旧处于不配合状态，各种实验嗷嗷待哺。

……

繁星之海，某颗原本极度粲然的生命星球，此刻却被某种极强的外力所崩碎。

地壳板块如同碎裂的陶瓷碎片，在虚空中飘动，飘动的地核岩浆已经冷却凝固成灰褐色。
四周飘荡着漫无边际的金属残骸，甚至形成了类似小行星带的特殊环境，更有大量残肢断骸，覆着一层冰霜。

“你…你到底，是谁！”虚空中泛起微弱的精神波动。

霍夫曼神色惊恐地盯着眼前手持三叉戟的魁梧生命体，气息萎靡，浑身都是鲜血。

他从未见到过这样的生命体，不知从何而来，一击便让他重伤。

更散发着一种让他隐隐惊悸的气息，从未体会过的压迫感，甚至让他有种错觉，难道对方是究极生命体？

但他知道这绝不可能。

坦乌斯不说话，只是伸出手，无形的力量将霍夫曼拽向他。

霍夫曼挣扎不停，却没有任何办法，只能不停威胁：“你杀了我，高等生命体联合组织不会放过你，青龙阁下不会放过你！”

坦乌斯充耳不闻，把他整个人都按进自己身体表面，皮肤像是张开了血盆大口，逐渐将之吞噬殆尽。

许久之后，他身体表面的裂痕似乎修复了些，却又微微皱眉，“一个，远远不够啊…”

……

星门通道，一艘华丽的飞船中，谢菲尔德接到回应，不由抬头，温和笑道：“几位的面子相当大啊，青龙阁下将会亲自前来迎接。”

眼前有三道种族各异的生命体，看上去都颇为奇特。

“青龙阁下能亲自前来，我们相当荣幸…”其中一人开口，声音空灵，脸上有四只可独立转动的复眼，蓝色皮肤上覆盖着半透明硅基鳞片，实时显示环境参数。

“不过，究极进化之路的研究，需要的不是亲自迎接，而是资源与方案。”

谢菲尔德脸色变幻，无奈道：“格雷厄姆阁下，请放心，我只是表达青龙阁下对这件事相当重视。”

另一人也开口，身体佝偻，面部皮肤堆叠在一起，头发花白，下半身是纺锤能量体，声音沙哑：

“谢菲尔德，若非你提供的基因碎片的确非常强大，我们也不会跟你来，但仅凭那些基因碎片，距离究极生命体，还差几个恒星系。”

谢菲尔德露出苦笑，“弥迦阁下，我明白，咱们这不就是来找方法来了。”

谢菲尔德心下无奈，这趟旅程比他想象中的还要更困难。

研究究极进化之路，说起来诱人，但空口无凭。

他们这些人都清楚地明白，研究究极进化之路的痛点在什么地方。

青龙自身再厉害，可没有相关素材，也没用啊。

他们自然没能力和青龙抗衡，与其到时候被青龙责难，还不如不来。

也就是他拿出了之前青龙给他的那具星兽尸体，才勉强勾起了这些人的兴趣，跟他前来。

至于青龙能不能留下这些人，谢菲尔德心里也没底。

青龙的要求苛刻，还不能找和三大文明有联系的家伙。

这些家伙基本和他一样，和三大文明有仇，或者是因为种族原因，性格是纯粹孤僻，都是很难打交道的家伙。

而研究实验这一方面，又需要极大的主观能动性，如果这些人自己不愿意就算威胁，用处也不大，反而可能起到反效果。

早知道不揽这个活了，万一闹得不愉快，里外不是人。

谢菲尔德心下不由得暗叹一声，只希望青龙能折服他们。

(本章完)


第六百四十三章 直面主宰血肉

机械王庭的内部星门通道前，一艘华贵飞船，晃晃悠悠地飘了出来。
铂金船体上蚀刻着螺旋星云纹路，两侧垂落着丝绸质地的旗帜，环形推进器中只有两组还在间歇性喷发虹色粒子流，提供微弱动力推进。
舷窗前的谢菲尔德，一眼便看到虚空中身穿装甲的青龙。
四周枯寂幽静，远处可以看到机械王庭的无人运输舰，在固定航道中来回交错。
只有青龙一人，并没有声势浩大的排场，谢菲尔德倒也不觉意外，青龙能来迎接已经够给面子。
这几个家伙，虽然是x级生命体，但进化层次都不高，若非有生物调制技术，否则很难入得了青龙的眼。
见青龙的身影飘向前来，谢菲尔德识趣的打开飞船舱门，附着一层灵能镀膜，不用额外设施，便能阻隔因为内外压力差，所导致的空气外泄现象。
“青龙阁下…”谢菲尔德躬身，李铭身体落定在地面上，微微点头：“嗯。”
目光已经落在右侧的三道人影身上。
谢菲尔德随即便道，“我来介绍，这位是格雷厄姆阁下，圣甲虫生命公司的创建者。”
“弥迦阁下，克瑟生物制药公司的联合创始人。”
“南德斯阁下，黑石研究所长。”
在星际中，也都算是些颇有名气的家伙，本身也是X级生命体，更是高等生命体联合组织的成员。
“几位，这位就是青龙阁下。”谢菲尔德转而对三人介绍。
“理事长阁下…”几人态度都很好，用各自种族的礼仪打招呼，称呼为理事长，自然而然的拉近了关系。
动作最突出的是南德斯，他披着一身黑色长袍，头颅细长，只有一只竖状眼睛，位于脸颊中央，声音则是从其腹部传出。
其背后生长出细长的红色丝线，在胸前凝聚出一朵鲜艳的花朵，而后恭敬的捧给青龙。
他来自斯菲拉亚种族，算是他种族中最崇高的几个礼仪之一。
李铭已经详细了解过这几个家伙种族，知道该如何回应，顺势接过这朵花。
谢菲尔德看得心中无语，来的路上，这几个家伙对他的态度相当恶劣，他还怕和青龙会面的时候，真闹出什么不愉快。
结果是他想的太多，这几个家伙虽然性格孤僻，但也不是蠢蛋，怎么可能真对青龙不敬，甚至恶语相向。
“几位辛苦了…”李铭和煦地回应，“我的真身正在忙碌其他事情，所以无法前来，只能通过这种方式迎接几位。”
“可以理解。”格雷厄姆点头道，四只复眼不停转动，“听谢菲尔德阁下说，是理事长召集，我们第一时间便和他前来。”
“那倒是我的荣幸…”
几人交流的氛围极好，谢菲尔德嘴角隐隐抽搐。
这几个家伙言谈之中无不从侧面表现着对高等进化体的尊重，和来到时候，简直是两副面孔。
但心里也算松了口大气，这样的情况最好，之后如果有了什么成果，他也算是功臣。
飞船缓缓地飘向王庭飞船坞，谢菲尔德还没放松太久，便从南德斯嘴里听到了让他毛骨悚然的一句话。
“…谢菲尔德当时告诉我们，有人对究极生命体的方向，已经有了可行性方案以及研究资源…”
他瞳孔大地震，愕然看向南德斯。
他什么时候说这句话了，他的确拿出了星兽尸体，不过只是从侧面暗示而已。
但怎么可能说出这种没有回旋余地的话。
不等他开口，南德斯便继续道：“当时我们对他说的话嗤之以鼻，不过后来听他说，找到方法的是青龙阁下，我们便放下了心。”
神色肃穆的格雷厄姆也点头，“不错，当时我还庆幸谢菲尔德与我是多年好友，否则这种事也轮不到我头上。”
谢菲尔德脸色隐隐涨红，而后明白，过来这几个人把他坑进去了。
研究究极进化之路，可不是个好差事，但他们的确没见过强度那么高的基因碎片，心里自然发痒。
但青龙也不是好糊弄的，真让他们过来硬搞，恐怕什么也拿不出来。
为了自己的小命，他们也只能把谢菲尔德拿出来顶缸。
这番话透露出来两个意思，我们是听谢菲尔德说你手里有东西，所以才会前来。
如果青龙手里其实什么都没有，也能把这口锅完全推在谢菲尔德身上，青龙不至于没面子，也不至于撕破脸。
他们是真怕青龙恼羞成怒，而后大杀四方。
谢菲尔德意欲张口解释，但却感到一阵颓然，这几个家伙先发制人。
他如果解释，自己没说过这句话，那三人恐怕会故作吃惊地表示，“难道青龙手里其实什么都没有吗？”
这个问题依旧会摆在明面上，必然要给他们一个答案。
大意见，连青龙的脸面，这几个家伙都照顾到了，
但谢菲尔德心里那个憋啊，只能无奈地看向青龙。
李铭心里本来还有点诧异，谢菲尔德是怎么知道主宰血肉的事情。
但转头看向对方既憋屈又无奈的神色，心里边大概明白，只觉有些好笑。
却也没点破的几人的心思，点头道：“谢菲尔德说得不错，所以我才会请几位前来。”
这下，格雷厄姆三人不由惊异，而后若有所思。
青龙手里真有货，谢菲尔德之前还真没框他们，就是不知道是什么货。
谢菲尔德更是愕然，没想到青龙给出了准确答案。
他喉头滚动，有些茫然，在他认知中，青龙只是想找几个人，研究可行路线，看看能不能绕过那该死的究极基因种子。
只是揽下这个活，找到格雷厄姆几人之后，才发觉这群人的脑缠，只能拿出基因碎片从侧面暗示，把这群人框来再说。
青龙之前，可没透露过他手里有什么所谓的“研究资源”
现在发生的一切都和他预想中的完全不同。
“几位似乎已经迫不及待，要不直接去实验基地？”李铭问道。
南德斯三人互相对视一眼，虽然青龙的对外形象很正面，名声很好。
混乱星隙的安度因几人被他所波及，而被三大文明针对，都愿意出面保住。
不过，南德斯还是有几分狐疑，不由道：“谢菲尔德说，阁下手里有究极生命体的血肉。”
“南德斯！”谢菲尔德咬牙切齿，这家伙太过分了，之前模糊的代指也就罢了，现在居然明说。
究极生命体都找不到，哪来的血肉？
他想让青龙怎么回答？
“快要晋升到究极生命体的生物也行。”格雷厄姆又补充，“但谢菲尔德提供的基因碎片还不够。”
李铭眉头一挑，声音平静，“几位到地方就知道了。”
“不过，有一件事需要说在前头，一旦去了实验室，就不能随意对外联络，几位如果在外面做了保险措施，最好还是提前解除，避免造成误会。”
“如果不愿意的话，可以当场离开。”
保密研究？几人心里有点没底，怎么看都像是被青龙囚禁起来。
但好歹还有青龙的名誉撑着，他们倒也没朝最坏的方向去想，否则一开始就不会来。
谢菲尔德心里却愈发嘀咕，这么严密，青龙手里到底有什么？
难道运气真这么好，找到了近乎进化到究极生命体的生物？
“那就去吧。”南德斯最先做出回应，却没提什么保险措施的事情。
李铭意味难明地摇头，道：“既然如此，那就走吧。”
“我给你个新坐标，准备跃迁吧。”
李铭的目光落向谢菲尔德，却见他脸色变幻。
谢菲尔德其实不太想去，谁能想青龙把事搞得这么严密，连他们这些x级生命体在研究过程中，都不能联系外界，谁知道要研究多长时间。
可即便隔着金属面甲，他也能隐隐感受到青龙那具有压迫感的目光，知道自己已经没有后悔的余地，只能无奈地掉转飞船。
在这段时间里，李铭已经派人在主宰实验室所在地，构筑了通往机械王庭的星门。
技术是安度因提供，只是小型星门，构筑难度并算不大。
通过王庭内部的星门通道，几次跃迁之后，一座悬浮在星空中，颇为恢宏的实验基地，便出现在几人眼中。
“规模居然这么大？”
透过舷窗，谢菲尔德愈发惊异，眼前的实验基地明显不是一朝一夕可以建成，青龙似乎早就开始准备。
这倒是让他安了不少心，还真怕青龙不考虑现实条件，压迫性的让他们拿出可行方案。
飞船绕到侧面，没入基地的舱体，停靠在月台上，旁边整齐地排列着大量运输舰队。
“不是空壳子…”南德斯三人也一直在观察，通过各种细节可以看出，基地做工极为规整，各种设施应有尽有。
跟着青龙，他们往实验室内部而去，乘坐升降梯来到主实验层，廊道两侧都是各种实验室。
不过，因为没有统筹大局的人，李铭也不敢让底层的实验人员开始工作。
“【量子基因织网仪】，【光子神经孵化箱】，【生物超弦共振分析装置】…都是星际尖端的生物实验仪器…”格雷厄姆的四肢复眼，贴在实验室的玻璃上，盯着其中的器具。
“【虫洞式分子拆分仪】，这是联邦最新型号的…”南德斯瞅见一个大型装置，不由吃惊，“青龙阁下连这种货都能搞来？”
这是通过微型虫洞褶皱，进行分子结构分割的玩意，他们都搞不到。
谢菲尔德暗自咋舌，这么一个小型实验室的成本，都不下于千亿星币。
而且还是理论价格，有些甚至在市场上买不到，属于三大文明内部的尖货。
这么大一座实验室，不知道投入了多少成本，机械师的资本就是雄厚啊。
“嗯…这些仪器好像处于实验状态，只是暂停了？”弥迦观察更为细致，从那些实验器具的运转状态以及散落的各类样本，看出了端倪。
“几位，走吧。”李铭提醒道，几人惊疑不定，怎么感觉的地方透着某种古怪。
但青龙也不说话，他们只能跟着对方的脚步继续前进，直至来到廊道尽头，一堵厚重的金属墙壁前。
“这…好像是“零号合金”…”格雷厄姆狐疑盯着眼前的墙壁，他对金属材料学只是颇有涉猎，不太确定。
南德斯迟疑，“那不是理论宣称，能人工合成的最高规格合金吗？好像只有联邦能制造，这么大一块…”
“我怎么感觉…”谢菲尔德捂着自己的心脏，除了青龙之外，他是在场进化层次最高的生命体。
可以隐隐感受到，这面墙壁背后，有种让他惊悸的气息，这种惊悸不同以往，他很难形容。
“几位，往后退退…”李铭开口，而后伸出手，贴合在墙壁上，只听微不可察的嗡鸣声响起。
一道裂隙从墙壁中央浮现，仅仅是这一刹，四人便同时有种呼吸凝滞的感觉，墙壁背后好像有某种意欲脱困而出的猛兽，要跳出来把他们撕碎。
可要知道，他们本身就是X级生命体，就算是青龙，也很难让他们产生这种感觉，终归还是在同一个进化层次。
可现在这种感觉，明显是一种超越进化层次的压制。
墙壁上的裂隙越来越大，四人浑身僵硬，就好像和饿极了的猛虎，同处一室的猴子，只能瑟瑟发抖。
隐约间，他们似乎看到了一尊可怖的巨人，扑面而来。
“几位…”青龙的声音突兀响起，眼前的一切都消失，并没有可怖的巨人，一片寂静。
可眼前的一幕，却让四人陷入了近乎癫狂的状态。
“这…这…这…”格雷厄姆惊得说不出话来。
墙壁后的宽阔空间中，整齐码放着一块块造型不一的血肉肢体，切面相当不平整，肌肉组织都笼罩着一层朦胧荧光。
南德斯浑身颤抖，喉头滚动，忍不住往前走了几步，却又停下。
弥迦看起来最为平静，可下半身的纺锤形能量结构已经近乎溃散，难以维持。
谢菲尔德心里一懵，就好像有一把巨锤，迎头砸在他的脑门上，脑海中一片空白，心里只有一个想法--
青龙手里，真TM有究极生命体的血肉啊！
(本章完)


第六百四十四章 荣耀我不会独享

第643章 荣耀我不会独享

不错，谢菲尔德清楚地明白，只有究极生命体，能带来这种压迫感。

而同时，一个更加匪夷所思的想法，在他脑海中浮现，他僵硬地看向青龙，声音都在颤抖，

“这是…您杀死的？”

这一问，如同雷霆般，把格雷厄姆三人也炸醒，同时转头看来，各种奇怪的眼睛中带着惊悚与敬畏。

“我？”李铭一愣，也不知道这家伙怎么会产生这种想法，不由摇头道：“怎么可能，这尸体是在红河星流深处发现的。”

“红河星流…”谢菲尔德恍然回神，这才想起，还有红河星流这么一档子事。

如果他仔细想想的话，也能猜到，但这些血肉太具震撼，几乎炸碎了他的思考能力。

他眼神炽热，低声呢喃：“原来这就是红河星流深处的秘密，究极生命体的血肉，怪不得帝国和联邦一直严防死守，至今都没有泄露出半点风声。”

“其实一开始不是血肉，而是一具完整的尸体，不过后来被分割了。”李铭又解释道。

“被分割了…”谢菲尔德瞪大双眼，欲言又止，已经找不到语言形容内心的错愕感。

居然还有东西能分割主宰血肉…

但转而，他又想到，泰坦圣物应该可以，虽然破损，但材料依旧是原来的材料…

“什么时候开始研究？”格雷厄姆已经忍不住，看着这些血肉，舔舐着嘴唇，如同美味。

“有些资料，需要给各位看一眼…”李铭不知道从什么地方掏出智能终端，道：“目前，已有的研究资料已经搞定究极生命体的前期进化所需…”

“所以几位，现在只差究极基因种子，几位不用浪费时间在其他方向上了。”

“只差基因种子？”谢菲尔德诧异，迅速凑向智能终端，四人围着仔细查看。

“…从尸体中提取名为源质的物质，与基因种子融合，调制成基因源质，从而对生命体进行底层增强…”

“…居然到这种地步了，真是匪夷所思，这到底是…”

“…研究进度居然这么快，究极基因种子都已经到准备状态…”

几人的惊诧声不绝于耳，李铭静静地等他们消化，十多分钟后，才逐渐平静下来。

“阁下…”格雷厄姆长舒一口气，抬头肃然道：“虽然只差基因种子，但我们也要把这些资料吸收完之后，才能动工。”

“有很多信息和究极基因种子相辅相成，无法跳过。”

“你们看着来，我只要基因种子。”李铭直接道，“需要多久，才能有成果？”

“时间很难确定，我们还没着手。”谢菲尔德为难道，心里的抗拒已经烟消云散。

没有什么比见证究极生命体的诞生更令人激动，而且这个人大概率还是青龙。

金大腿要变成横穿星宇的大腿了。

“你们尽快着手吧。”李铭点头，又补充道：“另外我也不瞒你们，这基地是我从星盟手里抢来的。”
几人也不意外，这些研究资料明显和青龙的方向不搭尬，而且很多标记资料的记载规律，有三大文明的各种习惯。

“有一批中下层研究人员已经向我投降，现在我把他们交到你们手里，这些人原本就负责研究工作，用起来也得心应手。”

“不过…”他又强调：“人心难测，我虽然已经用各种手段，确定他们是真心归附，但在以后的研究过程中，却难免会产生别的心思。”

说到这里，他声音逐渐冷漠，“所以，丑话说得前头，出了任何意外，你们就是第一负责人。”

“但同时，如果我成为究极生命体，你们将会和我一起，屹立在星际顶端，铭刻在历史中，荣耀我不会独享。”

好处坏处都摆在眼前，几人没有任何畏惧，有的只是激动。

他们确信，在自己手中，究极基因种子将会诞生。

“青龙阁下，我等会发送给你一个外部链接，麻烦你启动终止程序。”格雷厄姆主动道。

其他两人也纷纷开口，这就是李铭之前所说的保险措施。

贸然前来，谁都无法确保有什么风险，他们在一定时间内如果不进行终止，保险措施便会通过各个渠道，朝星际散布他们之所以消失的原因。

不一定能对青龙造成什么损伤，但如果真出意外，好歹能让其他人看清青龙的面目。

李铭也不在意，目光落向没有开口的谢菲尔德。

他苦笑一声，无奈道：“我哪来得及搞什么保险措施，麻烦阁下让李铭告诉我女儿一声，我在忙碌就行。”

李铭点头，而几人已经迫不及待，迅速接手相关研究，第一时间进入工作。

而李铭则确保基地中的安保措施没有问题，隔绝外部通信，同时留下了机械近卫。

一切准备好之后，他才来到更下层，这里的权限极高，除了他之外没有任何人可以来到这里。

有两名机械近卫专门把守，而其中，则是残缺的圣堡，静静的悬浮在这里。

没错，圣堡也在这里。

借助拟态生命体的特性，如果出了意外他可以借助圣堡，第一时间降临这里并且发挥一定实力，剿灭一切不确定因素。

确保都没问题之后，他才通过星门，返回机械王庭。

朱雀会同步给他实验中的各种进展，同时汇报给他各类需求。

“究极基因种子也步入正轨了…”李铭回到天宫，把这件事从心里的小本本上划掉。

“究极基因种子，必然是一个漫长的过程啊…”他心里有准备，此事不急在一时。

毕竟，永渊的活跃期不知还要等多久。

习惯性地翻看星际网络，和机械这种相关的行为，还没从星际头条上落下。

最近的相关新闻，则是机械之种在医疗方面的建树。

在现在的星际时代，极少有无法治愈的绝症，对于普通生命体而言，更需要考虑的是治疗的代价能否负担得起。

而很多人发现，对于一些绝症的治疗代价而言，直接进行全身改造而后变成机械生命体，反而比持续性治疗所花费的代价要少很多。
而变成机械生命体后，原本的绝症甚至都不能称之为病，吃两块铁就好了。

自然引起不小波澜，已经有很多大型医疗组织，正在考虑这方面的应用。

李铭扫了几眼，又看了几个机械之种的整活视频，正沉浸在其中时，却被来自阿纳托利的消息突兀打断。

不仅仅有阿纳托利，李铭刚调出消息框，安度因也发来了信息，还有几个略微熟悉的X级生命体。

“…繁星之海有四位x级生命体，半个月内，相继消失，战斗地点全都是在自己的驻地内，并且毫无反抗之力…”

阿纳托利的消息言简意赅，李铭神色收敛，眉头微皱，四个X级生命体突兀消失…

伴随这道消息而来的，还有一份资料包，解码之后，其中都是图片以及视频资料。

来自四位死亡X级生命体总部，看上去相当凄惨，都遭遇严重破坏，死伤无数。

最初，相关文明还以为这只是单纯的星际大屠杀事件，为了避免引起恐慌，并没有高调宣布。

直至类似的事情越来越多，并且消失的X级生命体也越来越多，才发现不对劲。

李铭微微皱眉，打开安度因的消息，发现和阿纳托利的差不多，都是这件事。

四个X级生命体，在老巢被袭击，这…

李铭隐隐感觉到，这件事似乎不太简单。

针对高等生命体联合组织，还是这几个家伙？

他第一时间便决定召开会议，时间就定在六个小时之后，很仓促，但这件事来得也很仓促。

消息分发之后，属于青龙的智能终端便响个不停。

大部分是确定参与的回应，有些则是“请假”，毕竟时间太仓促，实在腾不出时间。

李铭懒得去看，在黑洞网络和星网上都查了查，发现类似的相关信息很少，相关文明消息封锁得很好，或许也是因为在场的人基本都死绝了。

别人的老巢，动手的时候必然要冒一定风险，动手的家伙对自身实力相当自信啊。

他沉吟着，仔细翻看阿纳托利和安度因提供的资料，看看能否找到什么线索。

六个小时很快过去，联合会议如期召开。

虚拟会议室中，人影闪烁，一个个X级生命体降临，缺席的人数并不多，不足十个。

没有人说话，氛围很沉重，不少x级生命体都已经接到消息。

没有接到消息的成员，察觉到诡异的氛围低声询问了两句，也得知了死亡事件，脸色不由得惊变，肃然以对。

理事席没有人缺席，更替已经悄无声息发生，三大文明的代表已经被踢到成员席。

在机械之种的相关新闻下，并没有引起任何波澜。

安度因眉头紧锁，阿纳托利表情肃然，其他人神色各异，都在揣测。

就连古斯塔看起来也很沉重，也通过某种渠道得知了这个消息。
李铭大概扫了眼，便直入主题：“人已经到得差不多了，废话我也不多说，事情各位应该都已经知道，有什么想法和猜测，说说看吧。”

沉默了片刻，安度因率先开口，“消失的四位x级生命体，最强大的霍夫曼阁下，能级在600X，最弱的能级也有150X…”

“如果是在他的老巢中，我也没有把握杀死霍夫曼阁下，动手的人，实力一定非常强。”

“另外，这四位明面并没有共同的生死大敌，所以敌人袭击他们的目的，大概并不是为了复仇，震慑或者其他原因。”

成员席上一片寂静，脸色都不太好看，这种没有任何目的的袭杀更让人恐惧。

这代表着，下一个很有可能是他们中的任何一人。

李铭点头，而后微微侧身，询问道：“古斯塔阁下，你有什么想说的？”

古斯塔心头一跳，沉声道：“你怀疑是我？”

一双双目光汇聚而来，古斯塔被青龙压制，迫不得已销声匿迹，创建的势力影响力全都崩塌，心里难保没有怨恨。

动不了青龙，很有可能会动他的拥趸，以古斯塔的实力，袭杀四人，没有任何问题。

“只是问问你有什么想法，反应不用这么激烈。”李铭淡淡道。

古斯塔脸色难看，成员席上，理事席上，所有的目光全都落在他身上。

他和青龙的争端没有人在意，可如果滥杀无辜的话，就会成为公敌。

即便是他，面对整个高等生命体联合组织的压迫，也不免感到一种沉重。

当即便解释道：“绝不是我，我还没有蠢到那种地步，杀这几个人，对我来说没有任何好处。”

“如果是泄愤，我倒不如直接埋伏安度因，还有理事席上的几位。”

他说得赤裸裸，迎来几道森然目光。

“有道理…”李铭点头，他也知道古斯塔的嫌疑不大，只是诈一诈而已。

听见青龙的话，落在古斯塔身上的眼神离开了大半。

古斯塔的暂时被排除，那就几乎没有任何嫌疑人。

没有人提及三大文明，所有人都明白，至少以目前的线索来看，他们没有任何出手的理由。

“…联合组织不会漠视任何一个成员生命无缘无故消失，阿纳托利阁下，安度因阁下，帕金斯阁下…瑟妮尔阁下…”

李铭一连点了四个名字，声音冷沉，“麻烦几位，前去他们死亡的地方详细调查一番，看看有没有什么线索。”

“另外，附近的X级生命体，也要力所能及地提供任何帮助。”

“如果有无缘无故拒绝提供帮助者，我将会发起驱逐提案，无差别袭杀事关每一位组织成员的性命安全，希望各位全力配合。”

这个命令没有提案，但所有人都没有反驳意见，肃然点头。

阿纳托利眼神闪烁，有些抗拒，他太想冒险，但也知道自己无法反驳。

“另外，如果有必要，我会亲自前去。”

最后，李铭也给众人吃下了定心丸。

众人这才松了口气，相比于阿纳托利等人，青龙才是真正的定海神针。

(本章完)


第六百四十五章 第二批赎金抵达 修复

第644章 第二批赎金抵达 修复

会议结束，四周的投影光芒逐渐散去，空旷的会议大厅中，只有坐在主位上的李铭。

微微垂下头颅，失神地盯着眼前的桌面。

这件事出现得极为突兀，几乎没人能理出个头绪，他也不例外。

一般而言，这种层次的生命体，不会轻易出事，会引出很大麻烦，特别是在高等生命体联合组织越来越强大之后。

想了想，几个身影不断在脑海中划过，几乎找不到嫌疑对象。

暂时只能等阿纳托利几人去调查看看，他不免摇头，起身离开会议大厅，返回天宫。

到第二天，又接到新消息，第二批俘虏赎金已经从三大文明各自出发，估计再有一个多月就能抵达机械王庭。

“比我预想中的还要更快一些，还以为得再等半个多月。”李铭有些意外的翻看虚拟屏幕。

估计是因为机械之种的发售，导致金属材料市场节节高，三大文明早一天搞定赎金的事，损失就少一些。

约定交接时间之后，李铭又给雷诺兹和米哈伊尔发送了信息，让他们羁押一批人过来。

之前从圣堡中俘虏的三个X级生命体，同样加入了赎回清单中，至于从实验室俘虏的那批人，李铭则暂时不准备拿出来。

………

与此同时，首脑级虚拟会议室中，马尔科姆正脸色难看地质问古铁雷斯，

“你脑子是不是有毛病，我已经说过绝不是联邦动的手，你还要发起挑衅，真想开战吗？”

上次古铁雷斯讹诈不成，回去之后可没有消停，直接对联邦和帝国下手，发动了除袭击之外的一切手段。

例如截断航线，扣押货物，提高贸易关税，在盟友文明内部挑起动乱，总之就是不停挑衅。

而古铁雷斯的脸色很淡漠，“如果马尔科姆总统已经决定，下线之后就可以宣战。”

光脚不怕穿鞋，他现在还在这个位置上，不是他手段多么高明，而是因为其他决策级文明，逼着他必须把这件事拿出个交代。

否则可不仅仅是下台那么简单，他的文明，家族全都会受到波及。

古铁雷斯已经不惜一切代价，抠也得从这两个家伙嘴里，抠出来一块肥肉。

亚当的脸色也不太好看，星盟同样对帝国下手，目前他正在清理下议院的人，只想要一个稳定局势。

但古铁雷斯可不在乎，已经有好几个下议院的大佬，携带着巨款，潜逃到星盟境内，并获得了政治庇护，活的非常滋润。

一打二，星盟肯定打不了，但古铁雷斯笃定，这两个家伙不可能和他开战，他们还想安安稳稳地研究尸体。

古铁雷斯扫视两人，沉声道：“我只有一个诉求，将一部分主宰血肉还给星盟！”

直至现在，他用的词，仍然是“还”。

“你…怎么不对青龙下手！”马尔科姆简直要被气疯，古铁雷斯摆明了就是在耍无赖。

他和亚当暗地里对过账，估计那件事十有八九是青龙干的。

古铁雷斯瞥了他一眼，懒得回应，这不是废话吗，他要能下手，还用憋着。

“另外…”他还提起另一件事，“不久前，繁星之海有四个X级生命体死亡，高等生命体联合组织已经作出反应，这件事，恐怕也是你们干的吧。”
马尔科姆瞳孔微凝，他当然知道这件事，手下也在分析到底是谁动的手。

此刻却恍若反应了过来，死死盯着古铁雷斯，声音冷冽：

“你这是在以星际动荡为代价！”

他现在怀疑，那死掉的四个家伙是星盟动了手，甚至在现场或许留下的某种线索，指向帝国与联邦，把高等生命体联合组织也引进来。

古铁雷斯真疯了。

古铁雷斯微微皱眉，马尔科姆好像理解错了，他也不知道是谁动的手。

但有能力的人或者势力，也就那几个，这次也是诈一诈而已。

“你真想挑起战争？”亚当声音沉静，像是在发起最后通牒。

古铁雷斯心下不免一虚，马尔科姆的权力还受到制约，打不打不是他自己一个人说了算。

但亚当，现在真是自己一个人说了算。

不过，心里虽然发虚，可古铁雷斯没有丝毫退步的意思，斩钉截铁道：“如果得不到我想要的结果，那么不惜一战。”

亚当目光紧盯着他，马尔科姆脸色铁青，古铁雷斯面无表情。

直至许久之后，亚当才吐出两个字：“很好。”

这两个字并没有下文，亚当直接下了线，反倒让马尔科姆有些茫然。

这个“很好”是什么意思，打还是不打？

最后，他也只好撂下一句狠话，“古铁雷斯，你最好仔细想想，能不能承担得起这种代价。”

不等古铁雷斯回应，便也下了线。

古铁雷斯脸上泛起冷笑，几乎没有任何情绪波澜，他才是不惜代价，这两个家伙的顾忌依旧太多。

……

阿纳托利等人已经出发，会把实时进展分享给李铭，第一站去的就是霍夫曼的老巢。

他最强大，也是最有可能留下线索的地方。

李铭则一直在王庭中开发基因种子，稳步推进，转眼便是月余。

这天便是交接赎金的日子，李铭简单招待了雷诺兹和米哈伊尔两人的承载体。

在机械之种的近况上聊了聊，星际上的诸多相关争端，基本已经落下帷幕，星际大众都已经接受了机械之种的存在，进入了平稳期。

而资金也在快速回笼着，反而是机械之种的产能不太能跟上。

李铭的份额，一部分用来偿还贷款，一部分则用来支撑机械王庭的扩张。

“…听说，繁星之海那边出了大事…”米哈伊尔旁敲侧击地询问。

“嗯。”李铭点头，面甲下的眼神，不由闪了闪。

在阿纳托利等人汇合，而后前去调查的时间里，又消失了两个x级生命体。

这件事已经逐渐传开，搞得不少X级生命体人人自危，都不敢待在自己老巢中，跑去了其他地方。
星际层面也有新闻，不过却没有提及x级生命体死亡，只是说有大规模的屠杀，因为具体情况很模糊，没引起太多关注。

“什么情况？”

见青龙并没有遮掩，米哈伊尔进一步询问。

“不太确定。”李铭摇头，“阿纳托利他们还在查。”

“连续袭击六个x级生命体，哪来的猛人…”雷诺兹也不免咋舌，“而且他们相互之间，找不到任何共性。”

也正是因为这一点，始终无法锁定嫌疑人。

“有什么需要我们帮助的地方，尽管开口。”米哈伊尔说道。

李铭点头，这件事在明面上看，其实和他的关系并不算大。

死的X级生命体在繁星之海，和他也没什么交集，但袭击事件如果持续扩张的话，就说不好了。

“对了，我听说最近星盟和帝国与联邦的关系很不好，暗地里产生了很多摩擦，会不会是因为这个原因？”雷诺兹突然说道，“这是帝国和联邦的报复行为。”

“不太可能。”李铭摇头，这件事他也听说了，估计是因为主宰实验室被袭击的事情。

古铁雷斯缠着帝国和联邦不放，也有些出乎他的预料。

他解释道：“消失的六个x级生命体中，有三个，并不属于星盟，只是私人武装，其中有一个甚至和联邦的关系很好。”

三大文明极少对高等生命体正面出手，因为他们家大业大，如果对方有些死忠报复，反而会承担不少损失。

但一旦动手，必然是斩草除根，这几次袭击都太粗糙，这几个X级生命体手底下都有不少死忠，联合了起来，等找到袭击者，便准备伺机报复。

雷诺兹若有所思地点头。

李铭扫了眼坦卫内部的虚拟屏幕，开口道：“好了，不谈这些让人心情沉重的事情，三大文明的人已经到位，咱们也走吧。”

两人的承载体随之起身，跟着青龙出发。

还是上次的交接地，还是上次的那些人，这次的交接流程显得轻车熟路。

不过，李铭却能清晰地感觉到这三人之间的微妙氛围，不像上次那样同仇敌忾。

科斯塔特和狄乌斯对星盟的代表态度很冷漠，几乎没有任何交流。

“几位这是闹矛盾了？”

互相检测的间隙，李铭还有心情开玩笑，三人却只是勉强笑笑，没有回应。

检测很快完成，依旧没什么问题，双方交换后，便各自返航。

又送走雷诺兹和米哈伊尔之后，李铭吸收了这次的金属材料，获得四百六十亿金属能量，和上次差距不大。

而他在进攻主宰实验室时，也消耗了不少，又打造了两件x级掌控物，目前还剩下八十亿左右。

加起来，也有五百四十亿之巨。

摩拳擦掌，金属能量足够，第一时间自然是要修复掌控物。

首先便是仍然处于破损状态的克什米尔之枪，修复需要三百亿金属能量。

手掌伸出，克什米尔之枪的原体出现在手中。
不过，他却有些犹豫，克什米尔之枪的【临时性修复】能力极为关键。

是他既能享受具现化使用所带来的本体强度，又能享受掌控物加持的关键。

而这个能力明显是，为了临时性填补克枪破损，尽力达到其完整状态杀伤力所诞生的能力。

万一修复好，这个能力消失，损失可不小。

“唔…要不，只留下最后一丁点破损度…”他心里琢磨着，却有了一个奇思妙想，随即也不再犹豫。

金属能量源源不断地灌入手中的长枪中，枪身裂隙处突然泛起液态金属光泽，金属粒子沿着裂纹疯狂增殖。

每道裂痕内部都生长出类似神经网络的电路，闪烁着淡金色光辉，逐渐弥合裂隙。

在能量流最密集的枪柄位置，外层纹路像活体鳞片般翻卷重组，露出下方新生的镀层。

在李铭的注视下，克枪的表层裂隙变得越来越少，直至彻底消失不见，光洁如新。

不…如果仔细看的话，枪身末端，还有最后那么一丁点，肉眼都看不见的细微裂隙。

这是他故意留下，修复这点裂隙，只需要耗费十万金属能量而已。

金属能量的修复不是走进度条，必须达到100%后才能产生质变。

耗费一点金属能量，便有一点金属能量的收获，克枪的整体强度已经基本恢复。

【克什米尔之枪——究极（破损）：由泰坦种族倾尽全力铸造的武器，拥有撕裂一切的杀伤力。

掌控效果：【克什米尔武装】

掌控能力——临时性修复：可临时吸收其他掌控物，并获得其所有能力。

掌控能力——穿刺之枪：你的每一次攻击，都将无视一切阻碍“必中”，同时附带100%穿甲，并留下无法修复的伤势。】

克枪的完整度比较高，修复也只需要三百亿金属能量，并没有像是永寂之星那样，能力发生巨大蜕变，只是进行了强化。

【克什米尔武装】的加持数据，从力量，速度，体力，防御各二百倍变成了三百倍。

【临时性修复】能力依旧存在，这让李铭满意点头。

【穿刺之枪】又多了个伤势无法修复的特性，纯粹为了战斗而生。

重新尝试吸收无限重锤，李铭发现，每次耗费的完整度，从10%锐减到了1%，后期修复所需的金属能量，也大幅降低。

“估计，彻底修复之后，就真无法吞噬外部掌控物。”李铭嘀咕着。

根据圣堡中只言片语的资料，李铭得知，打造克枪的材料，被泰坦们称之为“恒源铸铁”，本身就有自我修复特性。

在手里随手甩了两下，差点引发虚空暴动，李铭才恋恋不舍地收起来。

还剩二百四十亿金属能量，他又拿出足球大小的圣灵核心，这散发着金色光芒的菱形核心，从他得到开始，就处于破损状态。

这种破损状态并非后天导致，而是因为锻锤神匠所使用的某种材料原因。

从一开始诞生，便先天不足，或者说，在掌控系统的认定中属于破损状态。

这东西很有潜力，金属能量充足，李铭自然不会放着。

(本章完)


第六百四十六章 三位一体的设想

金属能量缓缓涌入其中，这次修复并非修补裂隙，而更像是重组。
菱形核心的十二个晶面同时裂解开，每个切面内部都暴露出精密的齿轮矩阵，雕刻着繁密到极点的电子纹路。
金属能量蔓延所至，所有细微零件都在重新焕发光彩，黄金色液态合金从核心轴心泵出，从而凝结成发光的神经束网络。
中央能量枢纽点燃，核心表面浮现出类似机械钟表的轮系投影，每个转动的齿轮虚影，都栩栩如生。
随着一百五十亿金属能量没入其中，最终整个核心迸发出类似核聚变点火的白金光晕。
裂解的棱面重新聚合，表面每道晶棱，都折射出完美无瑕的机械之美。
圣灵核心，修复完毕。
【圣灵核心--特殊型：锻锤神匠利用究极机械体的残破心脏所打造。
……
掌控效果——机械圣灵：吸纳机械体，组成机械圣灵。】
说明大变样，透露出锻锤使用的原材料。竟是究极机械体的残破心脏。
“也怪不得米哈伊尔研究了这么多年，也没能复现机械圣灵…”李铭不免道，缺少这么重要的材料，能复现就有鬼了。
他注视着手里的核心，不免有种瑰丽至极的感觉，机械之美呈现得淋漓尽致。
“修复到完全状态，只要机械体足够，大概能诞生出究极机械体…”李铭思虑着。
他盘算了下，所需要的机械体数量和强度应该会达到一种匪夷所思的地步，估摸着雷诺兹和米哈伊尔他们，两个加起来的数量都不一定足够。
“慢慢造就是了…”李铭对此并不着急。
他把玩着，爱不释手，又冒出一个想法，“这玩意，应该不至于非要掌控使用…”
锻锤当时肯定没有掌控系统，这东西直接拿出来，肯定也能使用。
他当即进行尝试，找来十多个机械体，果然都能融合进这核心中，只不过需要统一智能管理。
“倒是开发了一个新玩法，到时候让朱雀掌控着，也算一个臂助。”
之前使用的时候，一定程度上也是要保护他本体，而现在没有了这种顾虑。
甚至说，如果用本体融合，反而限制了他一部分实力无法施展。
暂时把圣灵核心收起来，李铭扫了眼掌控页面，还剩九十亿金属能量，不多也不少。
世界之血的遗留数量还剩十份，也算充裕。
“…身上还剩三位一体之石，全部掌控需要六百亿，估计等第三次赎金到来就差不多了…”
“三位一体，三位一体…”他对这个能力着实期待。
如果预估不错的话，这个能力将会成为他对抗永渊的重要力量。
“等等…”李铭心头一闪，忽然又拿出圣灵核心，眼神逐渐变得炽热：
“圣灵核心肯定能融合出究极层次的机械体，只要我晋升到X级，应该等同晋升到究极层次，主宰血肉更不用说。”
“这不是正好吗…”
通过莱文贝克，他已经基本搞清楚三位一体之石的能力，本质上就是融合。
“不知不觉间，手里的东西联为了一体了啊。”
李铭不免振奋，这样的话，无论是自身的进化，还是手底下机械体军团的建造，乃至收集的零散血肉，最终都会成为他本身的实力。
这么一想，动力也更足了。
“嘿，等你进入活跃期，老子给你一个大惊喜。”李铭摩挲着下巴，嘴角缓缓咧开。
琢磨出来这么个意外收获，李铭心情大好，本想继续开发基因种子，却接到了一条意外之外的通讯申请。
“科斯塔特？”李铭不免诧异，看着虚拟屏幕上的备注。
他们刚分别没多久，这家伙怎么又联系自己？
确定接听之后，屏幕上蹦出来的，并非科斯塔特那张一见到他，就莫名古怪的脸颊，而是…
“亚当？”李铭更加意外，屏幕上浮现的威严面目正是帝国圣皇——亚当。
“青龙…”亚当看着对方的拟态面容，一想到对方其实是李铭，他心中便有种奇怪的感觉，但表面上他神色如常。
“圣皇怎么有时间找我聊天。”李铭收敛神色，直白地询问。
“很简单，因为你抢了星盟的实验室和主宰血肉。”亚当直截了当地步入主题。
李铭眉头轻挑，“这话怎么说？”
亚当微微皱眉，对李铭的遮遮掩掩很不满，“现在的星际，几乎没人能对你造成威胁，又何必不承认。”
“不好说。”李铭不置可否，亚当说得越直白，他越不想承认。
这家伙阴得很，自身仍然处在那未知的流浪帝舰上，猥琐至极，但能动用的资源超乎想象，谁知道心里又憋着什么坏。
亚当也懒得辩论，直白道：“古铁雷斯已经发狠，你让他没有他退路，他无法和其他人交代，他要掀桌子。”
“掀桌子？”李铭微动，联想起了一些事情，恍然道：“所以他最近一直找你们不痛快，原来是你们动的手。”
亚当脸色一滞，沉声道：“到底是谁，你心知肚明，我们也心知肚明。”
李铭装作没听见的样子，突然紧盯着亚当，肃然道：“繁星之海死的x级生命体，是不是你们的报复行为？”
“不是。”亚当摇头，“你应该看得出来，我和马尔科姆都不想发动战争，我甚至怀疑是不是你在动手，意图挑起我们和星盟的战争。”
面对亚当的“诬陷”，李铭没有说话。
一条路又走死了，到底是谁在动手？
见李铭不说话，亚当也无奈，只能扯回话题，“我来的目的很简单，你把手里的血肉掏出来一点，我们也各自掏出来一点，交给古铁雷斯，好让他有交代。”
他妥协了，不想和古铁雷斯继续缠下去，他只想在究极基因种子研究出来之前，保持稳定局势，而后打爆一切。
“嗯？”李铭不由抬头，算是明白古铁雷斯到底为什么死咬帝国和联邦。
合着是强行捆绑他们，来向自己索要血肉，古铁雷斯也真是奇思妙想。
他乐了，咧嘴道：“这件事和我有什么关系，你们愿意打就打，再者说，又不是我动的手。”
亚当沉声道：“你以为这件事对你没有影响吗，一旦古铁雷斯把主宰血肉的事情公之于众，你同样会成为众矢之的。”
“截断进化之路，等同成为星际所有人的公敌，我们的研究自然要普及到自己人，可你愿意把东西拿出来分享吗？”
“你不愿意分享，那高等生命体联合组织自会寻找出路，他们想要继续进化，也只能投靠我们。”
李铭眼神闪烁，“圣皇的考虑很周到啊。”
“不过，你应该也明白，高等生命体联合组织对我而言，只是锦上添花，而不是必须捏在手里的力量。”
“我当然明白。”亚当似乎预料到李铭的回应，声音很平淡，“但这么庞大的力量，你应该也不想随意舍弃，只需要付出一些主宰血肉而已，你有的是。”
“两种代价对比，应该不难抉择。”
李铭沉吟着，亚当说得很对，他现在手里的主宰血肉多的是，就算分出去一点，也算不了什么。
“不错…”李铭缓缓点头，亚当没有任何意外，他联系对方之前，就已经做过预估，必然会答应。
刚要开口，却听李铭继续道。
“但我拒绝。”李铭神色平静。
亚当神色一僵，不由愕然，眉头紧锁，这笔生意不亏啊。
“你是担心我们以后会以此挟制你？你大可放心，这条消息如果公布，其他X级生命体，不可能第一时间归附，可能还会暗中捣乱，对我们而言也有风险。”
李铭却摇头道：“你们愿意补偿古铁雷斯是你们的事情，和我无关，没事的话，我要忙了。”
没等亚当回应，他便直接结束通信。
开玩笑，这次付出一点血肉，看起来消灾了。
可三大文明的任何一方都可以随时对外公布这个消息。
亚当说可以保证，可具体情况谁也无法预料。
“不过，他倒是提醒我了…”李铭思虑着，“先把这个隐患解决。”
打开智能终端，发起联合会议，这次的时间留得很充裕，在三天后。
回应消息此起彼伏，他低声呢喃着，“亚当，你怎么知道，我不愿意拿出来呢？”
三天时间很快过去，会议时间开始前半个小时，朱雀便提醒他。
李铭从开发状态中退出，略作整理，前往会议大厅。
多位x级生命体遭到袭击的事情还没查出真相，组织内部的成员对此都很关切。
他突兀召集会议，众人还以为是有了结果，基本全都参与。
阿纳托利，安度因等在外调查的四人，也通过基础投影的方式降临，值得惊奇的是，这次古斯塔居然没有来。
“调查得怎么样了？”李铭率先询问。
“有点麻烦…”阿纳托利看起来有些无奈，“我们已经走了两个被袭击者的老巢，用尽了所有方法，都没能找到哪怕一丁点线索。”
“不过，可以确定一点，战斗持续时间极短，近乎一击便搞定。”
听他这么说，在场众人都不由得坐直了身体。
“不错…”安度因也附和，“得出这个结论的主要原因，是因为我们抵达的时候，几乎感受不到任何能量波动。”
“根据能量衰减规律，如果是长时间的战斗，余波效应至少会持续一个月至半年。”
氛围沉寂，战斗时间极短，这表明出手者的实力，或许比他们想象中的还要更高。
众人沉默间，李铭身侧，属于古斯塔的座位上，光影闪烁，他这位副理事长姗姗来迟，脸色却很凝重，上来便说道：“恶祖，也消失了。”
“嗯？”众人目光一下汇聚而来，不乏惊愕之色。
阿纳托利脸色微变，“你确定？”
“我就在现场。”古斯塔心有余悸的样子，“事情应该已经发生几天，几乎没有任何能量波动，和之前的现场一样，恶祖也没有反抗之力。”
“如果我早来几天，恐怕会碰到他。”
“怎么可能！”安度因当即驳斥，“恶祖的实力，迫近1500X，这还是十年前的动手记录，他也没有反抗之力？”
李铭皱眉，恶祖，是星际中臭名昭著的高等生命体，主要从事人口，以及各种违禁品贩卖，掀起过不止一次的大屠杀，并没有加入高等生命体的资格。
算是超级罪犯中最强的那一批，竟然也和之前的X级生命体一样。
“你在暗中调查？”阿纳托利却意识到另一点。
“当然，我可不想继续被人怀疑，而且我还是组织的副理事长。”古斯塔回应道。
“就算是坦丁和阿尔维斯，也不至于让他连反抗能力也没有吧，除非借助泰坦圣物。”安度因眉头紧锁，目光下意识地从青龙身上扫过。
成员席上，低声嘈杂声不止，众人神色肃然且凝重，夹杂着些许恐慌。
这种实力的进化体，怎么会突然蹦出来，并且毫无规律地袭击。
阿纳托利不由道：“仅以单体实力而言，除了青龙阁下，现在的星际，真有这种层次的进化体？还是用了其他手段？”
自然没人认为是青龙动的手。
无论是圣堡还是混乱星隙战斗，都已经过去很长时间，有大量相关信息释出。
青龙的实力，大部分来自于“永寂之星”以及“机械圣灵”，以及某种爆发性手段，但本体的进化层次，应该并没有达到匪夷所思的地步。
“或许，还真有。”李铭蓦然开口，顿时吸引了众人的注意力。
“和我这次召集你们，要宣布的事情可能会有关联。”
宣布？
众人正襟危坐，心下不免好奇，不知青龙要宣布什么。
李铭环视众人，淡淡道：“通往究极进化体的道路，已经找到了。”
在场众人第一时间还有些茫然，似乎没反应过来。
可随即，一对对形态各异的双眼微微扩张，又收缩。
只觉像是被雷霆劈中，因为未知袭击者而产生的恐慌被冲击的七零八落，只剩一片难言的震撼。
进化前路，找到了！？
(本章完)


第六百四十七章 青龙的一言堂

第646章 青龙的一言堂

虚拟会议大厅落针可闻，众人的心理几乎没有任何准备。

甚至说，在青龙开口之前，根本没有人联想到这上面。

以至于，理事席和成员席上的虚拟投影都开始不停闪烁，那是因为信号遭受强烈能量干扰。

有些甚至彻底消失，投影设施被剧烈波动的能量所毁坏，短时间内是连不上来了。

而古斯塔的身影也涣散了数次，僵硬转头，看向近在咫尺的青龙，只觉头皮发麻，犹如凝视深渊般。

这到底是什么怪物，手里究竟还有多少牌？

阿纳托利不遑多让，眼神中同样充斥着匪夷所思，甚至下意识怀疑青龙所说的真假。

究极生命体进化的前路，困扰了星际这么多年，青龙才出现多久，就被他解决了？

等众人如梦初醒地回过神来，脑海中憋了一连串问题，虽然想要急切的开口询问，但话到嘴边，却又不知道该怎么问。

能让这群X级生命体，失态到这种地步，足以证明这个消息的震撼程度。

而李铭则继续道：“事到如今也没有必要瞒着各位，红河星流深处的秘密，某种程度上说，就是究极进化前路。”

原来是红河星流！

众人恍然大悟，怪不得关于红河星流的事情，三大文明到现在都没有任何风声传出，原来是涉及这么重大的秘密。

而安度因眼神闪烁，却莫名想到了青龙借助他的星门节点，所运输的那些战舰。

青龙刚得到那些东西没多久，就声称自己掌握了究极进化的奥秘，加上对其重视程度，安度因认为，这两者有关系。

所以，他小心翼翼地询问，“红河星流深处秘密，究竟是什么，应该不是某种程度储存设备，或者一张纸吧。”

安度因对这件事很在意，因为不同其他人，他是真的因为青龙的侧面透露的信息，在这上面耗费了一番功夫和资源。

只不过到最后一无所获，所以更迫切地想知道，那到底是什么？

众人目光炯炯看来。

李铭也没隐瞒，直接了当，“一具尸体，主宰级泰坦的尸体。”

安度因瞳孔微微收缩。

咕咚！

众人喉头滚动，原本已经整理好的思绪，又被冲得七零八落，已经不知道该说什么。

主宰级就是究极生命体，竟然会有一具尸体冒出来。

三大文明残留的几个X级生命体们，此刻也属于处于茫然状态，有一道道目光从他们身上扫过，带着审视。

但他们甚至都不知道这件事，还是从青龙嘴里得知。

“尸体…原来是尸体…”安度因低声呢喃，困扰他许久的问题，终于有了答案。

“因为种种原因，这具尸体经过分割，目前有一部分，正在我手里。”李铭坦然道。
尸体被分割了？众人下意识感到惊奇。

但很快，便听到古斯塔道：“也就是说，进化前路，就掌握在拥有主宰尸体的人或者势力手中。”

处于懵逼状态中的众人，一下回神，神态各异。

古斯塔一针见血便指出问题所在，虽然已经找到进化前路，但好像和他们这些家伙，依旧没有关系啊。

主宰血肉，估计只掌握在三大文明以及青龙手里，没有一个好惹的。

“青龙阁下，您突然宣布这件事，是准备把成果拿出来分享吗？”成员席中，有人突兀开口，声音很响亮，类人种族，皮肤呈晶蓝色。

大量目光汇聚而来，带着莫名的意味。

这就是比较沉不住气的，不过，他们乐见于此。

“泽弗林阁下…”

李铭还没说话，身旁的阿纳托利便抢着开口，沉声道：“你这是什么意思？”

“是要逼迫青龙阁下表态？”

“我不是…”泽弗林脸色微变，刚要解释便被阿纳托利强硬打断。

“行了，大家都心知肚明，你也不要玩文字游戏。”阿纳托利嗤笑道：“理事长能把这件事说出来，已经是看在大家同坐一条船的份上。”

“否则，等哪天三大文明都有究极生命体跳出来清扫星际，你们还蒙在鼓里呢。”

阿纳托利产生了路径依赖，上次死命维护青龙，让他免于被清算。

这次同样跳出来，心里自然有某种想法。

他神色肃然地环视四周：“理事长已经明说，是因为某些原因，这些血肉才落入他手里，等同他自己与三大文明博弈所得来。”

“你不去质问三大文明为什么不分享，反而在这里质问理事长，难道是因为往日里，理事长阁下态度太柔和了吗？”

泽弗林一句话没说，被呛得脸色涨红，却又不敢和阿纳托利太呛声，只能咬牙道：“我没有质问，只是询问而已！”

众人眼神中不免流露出鄙夷，所有人都能看出来阿纳托利的想法，想喝上第一口汤。

青龙既然选择在这个时机说出来，肯定不只是为了提醒他们，泽弗林的询问没有问题。

只是被阿纳托利逮住，表了一番忠心。

不过经阿纳托利这么一闹，原本有些想开口的家伙，也都默默闭上了嘴巴。

在场的都是x级生命体，自然对究极进化路有念想，一时上脑，未免诞生出联手逼迫青龙的想法。

但略微冷静之后，他们便明白这是不可能的事情，因为理事席上的那群人，不可能和他们走一条路。

阿纳托利不论，安度因，帕金斯等人都和青龙关系很好，或许会从青龙这里得到进化之路。

李铭冷眼以对，将所有人的表情尽收眼底，他当然知道会引起某些家伙的垂涎，乃至让高等生命体内部出现微妙氛围。

但这是早晚会发生的事情，与其让别人引爆这个炸弹，自己仓促应对，倒不如自己亲自引爆。

“各位不要着急，请听我说完。”李铭开口，众人不由正襟危坐。
“我手里的方法只适用于基因进化体。”他叙述道。

不少人脸色微变，虽然大概有了猜测，毕竟需要上层进化尸体的路线，几乎只有基因进化路线。

可听到青龙证实，心下也不免失望。

阿纳托利嘴角微抿，他倒并不失望，虽然和他进化路线不同，但或许可以触类旁通。

而李铭不管众人反应，继续道：“想进化到究极生命体，前提是使用一种名为基因源质的东西，将自己的底层基因全部强化至x级层次…”

这…

众人不由愕然，本以为青龙会把进化方式藏着掖着，结果就这么说了出来。

“强化底层基因至X级，从而提高身体强度，再融合究极基因种子，对，这才对…”有人兴奋得手舞足蹈，“融合多条X级基因种子，只会让自己的身体产生畸变…”

但很快就有人便反应过来，问道：“理事长，什么是基因源质。”

李铭解释道：“基因源质就是从究极进化体中提取出来的特殊物质，经过与基因种子混合之后，所形成的针对性强化物质。”

还是需要主宰尸体啊，众人心中哀叹一声。

他进一步补充道：“基因源质至少要达到x级才能使用，否则会导致基因畸变，同时已经融合多条基因种子生命体，无法强化S级基因种子，也会导致基因畸变。”

“也就是说已经，已经踏上究极之路的进化体，反而无法成为究极进化体。”

这句话听起来有些讽刺。

“什么？”有不少基因进化体都脸色大变，包括古斯塔。

在场二百多个x级生命体，只有寥寥数人，脸上有振奋之色。

开发潜力耗尽的x级生命体，无法将基因种子开发到100%状态。

而开发潜力颇高的，却已经融合了多条基因种子。

也只有那么几位，满足条件，开发潜力足够，开发进度也还没达到100%，保留着成为究极生命的希望。

“这条进化路线，根本不是给我们准备的…”有人叹了口气，无奈摇头。

古斯塔却捕获到关键信息，追问道：“踏上究极之路的基因进化体，只是无法强化s级金种子？”

“不错…”李铭点头，扫了他一眼：“副理事长观察很敏锐，只有s级金种子无法强化，之前的所有底层金种子，都可以正常强化以进行增强，从而让进化层次更进一步。”

此言一出，让不少人心神灰暗的生命体微微亮起。

从F到A，也足足有六条基因种子，全部强化完，恐怕也能提升到极高的层次。

可还是那个最开始的问题，主宰血肉全都有主了。

众人眼神望向青龙，却无人说话，他们都希望青龙做出大公无私的决定，可设身处地地想，垄断进化前路，独领风骚，才是绝佳选择。

感受着众人的眼神，李铭却平静地说道：“作为除三大文明外，唯一拥有主宰血肉的人，我会把基因源质拿出来。”

刹那间，众人呼吸凝滞，心头剧震，没想到青龙真愿意把东西拿出来。

他们看向青龙的眼神，顿时变的炽热，如同引领进化前路的神明，
“不过，并非无偿。”李铭又当即强调，“接下来，联合组织将会设立贡献榜，每十年的前三名，将会获得购买资格。”

“大公无私！”阿纳托利当即便大喊，神色激动，声音隐隐都在颤抖，“理事长阁下，您真是…星际中永恒不灭的恒星啊。”

安度因无言的看着阿纳托利。

众人听完李铭的要求，虽然有些失望，却也可以理解。

毕竟，那基因源质必然也需要成本，好歹是在联合组织内部挑选。

由于购买资格这件事没人在意，他们手底下都有规模庞大的家业，不说用不完，但只要青龙开价，总能拿出来。

古斯塔冷眼以对，青龙这招真够毒的，拿着萝卜吊人跑。

李铭等他们消化得差不多，才又道：“当然，我知道有些人会不满意，那我只能请各位去三大文明那里索要。”

“去三大文明，不是给人当狗吗，又不是说真能晋升到究极层次…”安度因摇头道，“三大文明自己手里的X级生命体还没培养完，怎么可能培养外人。”

只要高等联合组织这边有希望，就没人愿意给人当狗。

再者说，只强化一两条底层基因种子，也不至于让他们付出那么大的牺牲。

少数有希望晋升X级生命体的家伙，心里也不免灰暗。

安度因说的对，三大文明内部又不是没有X级生命体，就算他们去当狗，也得排队。

还不如追随青龙，或许也有一定希望。

“那这个贡献榜的要求是什么？”古斯塔突然发问。

李铭早有腹稿：“很简单，以后联合组织将不仅仅会有提案，每个x级生命体遇见难题，都可以在组织内部求助，将会设立专门的组织部门，用来评定这些难题的层级，从而转化为贡献积分。”

果然…古斯塔心里冷哼一声，就是把黑洞殿堂那一套搬了过来，把这个联合组织，进一步朝青龙的一言堂转变。

有这个贡献机制存在，以后青龙所说所提的任何要求，都会被当作至高无上的命令，想要完成的人，趋之若鹜。

在场的任何一位，都管理着庞大的组织，自然明白这贡献机制，本质上就是用来激励底下人的。

但心里也很无奈，谁让掌控资源的是青龙呢。

“当然，贡献积分也不仅仅只有兑换基因源质这个作用，也会有其他作用。”李铭又顺势补充。

众人心思各异，纷纷点头附和。

或许有人发现了，或许也没人在意，这次青龙所说的任何要求，都没有提案这个过程了。

“所以…”李铭又拐回来，“理论上说，动手的，极有可能是经过源质强化的生命体。”

“除了我之外，大概只有三大文明有这个嫌疑。”

众人面面相觑，拐来拐去又回到了三大文明身上，但三大文明的嫌疑实在不高，青龙之前甚至还否决过。

“有没有可能是究极生命体？”阿纳托利不由问道，他正在调查这件事，最为关心。

其他人心中也不由一紧。

(本章完)


第六百四十八章 动手之人 又一件泰坦圣物？

“没可能。”李铭摇头，“究极基因种子，还没人调制出来。”
阿纳托利顿时松了口气。
“如果坦丁这种层次的生命体，经过多次强化，理论能级能达到什么地步？”安度因不由问道。
“唔…”李铭沉吟着，回想自己看过的那些资料，不太确定地说道：“最高也不会超过五千…”
“五千…”
众人不由倒吸一口凉气，这…简直超出想象。
他们不免看向青龙，这位理事长能扛得住吗？
但转念一想，青龙手里也不是没有基因源质，估计没什么问题。
“如果能达到这个强度，秒杀恶祖肯定没问题。”阿纳托利迟疑道，心里却愈发犹豫，他可还在前线调查着呢。
再查下去，恐怕有危险啊。
“基本情况就说到这里，关于贡献榜的负责部门，很快就会成立，细节规定到时候会发送给各位。”李铭说罢，又问道：“各位还有什么想说的？”
众人沉默不语，刚刚接收到的信息量实在太大。
他们需要时间消化，甚至因为那未知袭击者所带来的恐慌，都不免消散了些。
青龙今天说的事情，或许不会引起大规模星际舆论，但一定会在高层间引发巨大轰动。
“那就结束吧。”临下线，他又补充道：“对了，阿纳托利阁下请继续调查袭杀事件，这次事件的贡献标准，将会调到最高，不会让你们白忙活。”
阿纳托利脸色变幻，心中无奈，还能说什么，只能应承下来。
……
会议刚结束，各个X级生命体便开始私下联系，商量因为究极进化之路带来的各种变动。
如此重要的消息，自然迅速在各个文明之间传播，很快便摆上了诸多星团级文明首脑的案头，纷纷倒吸一口凉气，被震得不轻。
没想到红河星流背后还隐藏着这么深的秘密，三大文明还有青龙，竟然都掌握了通向究极进化体的道路。
各种隐秘会议迅速被召开，讨论这件事可能的结果，重新评定与三大文明，还有青龙的关系。
这件事目前而言，和大多数文明都没有关系。
三大文明无论有没有究极生命体，依旧很强，不是他们能对抗的。
但问题在于，事情总有先后，肯定会有一个究极生命体先诞生，大概率会引发战争，从而会导致星际大洗牌，不可不防。
………
虚拟会议室中，三大首脑再次齐聚一堂。
会议刚结束，他们在高等生命体联合组织内部遗留的成员，便第一时间递交了这个消息。
三人都没想到青龙会如此突兀的宣布这个信息，神色各异。
古铁雷斯露出一抹冷笑，“看出来了吗，青龙憋着坏，等着看我们内讧呢。”
“他要是堂而皇之地说，星盟已经没有主宰血肉，反而是帮我松了口气。”
“但他偏偏不透露这一点，现在星际中所有x级生命体，全都认为星盟有主宰血肉，所以就算没有，也得有！”
说到最后古铁雷斯已经咬牙切齿，瞳孔中满是血丝，扫视亚当和马尔科姆：
“你们再不答应，我下线之后，就会宣战，而后孤身杀向…帝国母星，死在那里！”
他的目光落在亚当身上，这位帝国圣皇更能沉得住气，所以必须逼他一把。
虽然态势凶狠，可古铁雷斯心里那个憋闷，青龙等同又推了他一把，走上了架在悬崖边上的独木桥，一个不注意就是粉身碎骨。
可他偏偏还只能继续走下去。
亚当眼皮一跳，也憋着火气，更多的却是无可奈何。
“就算他不说，我们也能说。”马尔科姆却道。
“我管不了这么多了，星际中一旦有类似的传闻出现，我会第一时间开战。”古铁雷斯蛮横道：
“星盟主席死在帝国母星，两位副主席死在联邦首都，我就不信，这场战争，你们堵得住！”
亚当脸色阴沉到了极点，他本来就已经准备妥协，只是没能拉上青龙，反而被他摆了一道，把局势搞的更加紧迫，想拖延都没时间了。
古铁雷斯现在已经近乎疯癫，万一真朝帝国母亲杀来，乃至自杀在这里，他也得麻爪，他赌不起。
“给！”亚当死死盯着他，从嘴里挤出一个字。
马尔科姆冷哼一声，并没有反驳。
“给你！”亚当又重复了一句，冷寂道：“我们手中的各十分一血肉，准备派人交接吧。”
说罢他便下了线，马尔科姆却用一种带着怜悯的眼神注视着古铁雷斯，淡淡道：“这应该是我们最后一次见面了，希望你的退休生活，会很好。”
而后，他也下了线。
只剩古铁雷斯留在位置上，头颅低垂，身体抽动不止，发出“嗬嗬”的声音，脸上浮现出即可悲又癫狂的笑。
……
而另一侧，下了线的李铭，依旧在会议大厅沉思。
恶祖突然被袭击，又给这件事添上几分说不清道不明的色彩，将嫌疑标准瞬间缩小了太多。
甚至只能锁定在三大文明身上，更准确地说，只有帝国和联邦，他们或许已经借助基因源质强化了一批人。
源质提取虽然困难，本质是血肉细胞高度提纯，制造基因源质只需要少部分。
而巨大的主宰尸体，足以提取出很多，而根据谢菲尔德等人的研究，调制究极基因种子需要血肉组织也不多。
所以，帝国和联邦肯定会毫不吝啬地使用。
可李铭也想不到，他们这样无差别动手的理由是什么，消失的几个人，没有任何关联性。
“啧…”他不免摇头，“只能等对方继续动手再看看什么情况。”
暂时捋不出头绪，他便把这件事抛之脑后，正准备离开会议大厅，智能终端却震动不止。
打开一看，联系人竟是古斯塔。
“这家伙…”李铭眼神微闪，选择接听。
星空背景下，古斯塔那张略显阴郁的大脸跳了出来。
第一时间并没有说话，结果发现青龙也不说话，等到片刻之后，才不情不愿地开口招呼：“青龙阁下…”
仿佛雕塑般的李铭，这才活了过来，好像通讯刚刚建立一样，惊奇道：“古斯塔阁下，怎么突然想起来联系我了。”
古斯塔眼皮一跳，沉声道：“我找到了动手的人。”
“哦？”漫不经心的李铭倒是来了些许兴趣，脸色微正：“继续说下去。”
古斯塔摇头，反而道：“我有个要求。”
李铭愣了愣，失笑道：“你拿这个消息和我谈要求？确定自己睡醒了？”
“这个消息绝对物超所值。”古斯塔笃定道，但也强调，“但我也不是让你提前答应我，只是看看这个价码，你能否接受。”
“说说看。”李铭不置可否。
古斯塔这才道：“这件事结束之后，你我要冰释前嫌，不能对我下手，我会回到大众视野中，并且你要给我一份基因源质。”
李铭不由咧嘴，“这个价码，可不低，我有些好奇袭击者到底是谁，才能让你开出这种天价。”
“我相信青龙阁下的名誉，如果我的消息真值这个价，你会答应我。”古斯塔强调了一遍，神色略显肃然，一字一顿道：“动手的人，是一只泰坦分支。”
泰坦分支？
一瞬间，李铭想到很多，眼神微眯，摇头道：“不，你的消息不值那个价。”
“我还没说完…”古斯塔沉声道，“他手里，有残破的泰坦圣物。”
“嗯？”李铭蓦然看来，瞳孔中泛起亮光，“你确定？”
古斯塔肃然道：“…对方动手时间太短，只有一刹那时间，没有任何设备可以记录，但我可以清晰地看到，是一本残破的黑色书籍，调动出了恐怖的宇宙力量…”
黑之书，李铭几乎第一时间便找到对应，他在泰坦编年史中见过。
简单来说就是一本异能大全，威力甚至达到暂时性调节宇宙参数的地步。
泰坦分支…黑之书，李铭默不作声，拇指与食指不停揉搓，他想到了一件事。
当初在进入圣堡殿堂的时候，他曾经询问过监察者。
得知，泰坦末期有八位主宰，但圣堡只有七座，在那个时候，算上“迪冠”已经打开五座，还剩两座。
这黑之书，什么时候冒出来的？怎么没听监察者提起过。
而古斯塔还在说话，“我虽然并不知道泰坦圣物到底有多少，具体是什么样子，但那种残破的样子和威力，恐怕也只有泰坦圣物有这种威能。”
“我可以帮你远远地盯着他，锁定他的位置，等你到来，杀了他，获得那泰坦圣物，在这个过程中我所冒的危险，应该值那个价吧。”
李铭沉吟片刻，点头道：“如果是这样的话，的确值那个价。”
古斯塔脸颊微动，好似松了口气般，紧跟着又强调道：“他一直在移动，我只能把坐标同步给你，而后做出预估尽量截停，你最好快点赶来，否则我不确定能一直不被他发现。”
李铭盯着他，并没有给出答复。
古斯塔恍若未觉，脸色变幻，似乎是强行让自己开口，无奈又卑微：“以前的事情掺杂很多误会，我不想与你为敌，能否给我这个机会，理事长…”
李铭沉默良久，才道：“好。”
古斯塔吐出一口气，身体略微放松下来，迫不及待道：“我这就把坐标位置给你，越快越好。”
李铭点头，看着屏幕变成黑色，呢喃道：“有意思…”
他眼神涣散了阵，却又很快回神，轻“啧”一声。
他刚刚降临了圣堡，询问监察者，现在还剩几座圣堡。
但因为监察者原本的身体已经销毁，没有任何权限，已经无法得知相关信息。
但至少在他干掉莫里斯之前，剩下两座圣堡，依旧没有被打开。
李铭捉摸不定，“要么，就在这短短大半年的时间里，就有一个圣堡被打开了，要么古斯塔在骗我…”
他还真无法确定，到底哪一种的可能性更高。
主要是因为，古斯塔自己应该不知道泰坦圣物的外观，却能大概描述出黑之书，肯定不是胡诌出来。
“除非，是三大文明告诉他的。”李铭突然有了个猜测。
“整件事该不会是三大文明的套吧，通过X级生命的死亡事件，引起我的注意力，再让古斯塔把我引过去，埋伏我…”
李铭摩挲着下巴，这个猜测甚至能解释，三大文明为什么突然杀这些没有任何关联的x级生命体。
但想了片刻，他又不免皱眉：“可…他们哪来的把握？是皮肤碎片装甲…还基因源质强化的人，都不一定能确定能杀死我吧。”
通过在主宰实验室中找到的相关信息，李铭了解到，三大文明之前统一预想都是制衡他，而不是杀了他。
总不至于才过了这么点时间，三大文明就突然支棱起来了。
“难不成，究极生命体诞生了？”李铭脸色微变，却又摇头。
主宰实验室的研究资料都是三大文明联合共享，他得到的时候最多刚分开几个月而已，不至于那么快调制出究极基因种子。
嗡--
正思虑着，智能终端震动，古斯塔已经把当前坐标发送了过来。
李铭拉出星图，发现其在繁星之海的某处偏僻星域，虽然附近有星门节点，但即便通过星门跃迁，也得一个多月时间。
“或许，真的是某个隐藏的泰坦分支又打开了圣堡，是我想太多了。”
虽然不清楚这泰坦分支为什么乱杀X级生命体，但他眼神沉凝，“无论如何，似乎都要去看看怎么回事…”
……
繁星之海，某处枯寂星宇中，古斯塔收起智能终端，神色收敛。
但伴随着一道阴影将他覆盖，古斯塔脸上，又不可抑制地浮现一抹惊悸之色。
“你确定，他会来？”沉闷的声音灌入耳中。
坦乌斯的身影飘了上来，手持三叉戟，俯视着古斯塔，双眼中没有任何情感波动。
古斯塔的目光盯着对方遍布裂隙的身体，体验着那隐隐的压迫感，肃然且笃定地点头，“他一定会来。”
(本章完)


第六百四十九章 引路者

而回应古斯塔的，仍然是一片沉寂，他能感受到对方那平淡眼神中的压迫。
古斯塔摸不准这家伙想法，是不相信？还是想卸磨杀驴？
他只能硬着头皮，继续解释，“有新的泰坦圣物出现，他为了避免落在三大文明手中，也是出于内心的贪婪，一定会前来。”
“而泰坦圣物，只有一件，他必然也想独吞，所以他无法动用额外力量。”
眼前的生命体，身上散发着隐晦但炽烈的威压，那是超出古斯塔理解范畴之外的生命气息。
古斯塔的精神波动剧烈而急促，“而我给他的坐标，距离这里并不算遥远，沿途必须经过几个大的星门节点。”
“同时，我也强调了时间急促，时机转瞬即逝，他也没有时间绕路，为了避免动静太大，不可能携带过多的机械军团，只能独身前来。”
他的谎言经过精心雕琢，每一句话，每个词汇，乃至坐标，都有其特定作用。
然而对方依旧沉默，古斯塔心中忐忑不安，直至现在仍然为自己的莽撞行动懊恼不已。
有一点他并没有欺骗青龙，他的确在暗中查探这件事，主要原因也是为了避免脏水最后泼到自己身上。
他的动作远比阿纳托利等要快，依次探查了几个动手现场，而后根据大概轨迹，锚定了方位。
而后来又消失的两个x级生命体，就在他锚定的范围内。
有了经验，他便又开始测算，在一定范围内寻找对方可能下手的地方。
而恶祖在暗中的某个老巢，就在这个范围中。
一开始他并不认为那袭击者会对恶祖下手，毕竟恶祖的能级不低，而且手段有些特殊。
他之所以前来寻找恶祖，只是因为想借助对方的力量，他也不确定动手的人是谁，有一个还是两个，实力到底有多强。
结果，刚到这里，便目睹眼前这个生命体重伤了恶祖，并把对方的身体吞噬殆尽。
古斯塔惊悸到极点，第一时间就想逃离这里，然而却为时已晚，对方的速度的手段难以揣测。
等他真正直面对方之后，才悚然发觉，这可能是一尊真正的究极生命体，只是目前还在重伤状态。
这个发现让他难以冷静，现在的星际，居然悄无声息诞生了究极生命体。
古斯塔自然不想就这么死去，更不想死得如此突兀，毫无声息。
所以他恳请对方给自己一个机会。
而让他意外的是，眼前这尊生命体居然也想对付青龙，这让他无比愕然，却又惊喜异常。
当场应承，会帮他把青龙引出来，以占据优势的姿态对他动手。
他不知道这尊究极生命体是从什么地方冒出来的，也不知道来历，但对方却能说出泰坦圣物的外观。
这让古斯塔严禁怀疑对方，很有可能是某个遗留的泰坦分支。
“唔…”
在古斯塔愈发忐忑的心神中，他终于听到对方的回应。
“他为什么要相信你？从刚刚的对话看，你们似乎不是朋友。”
随着对方的质问，古斯塔只觉四周空间在收紧，那散发着惊悸气息的三叉戟，随时会朝自己戳过来。
古斯塔急忙道：“他会的，他不知道阁下存在，最多怀疑可能会有埋伏，不过怀疑只是怀疑，他也害怕自己错过这个机会。”
又是良久的沉默之后，古斯塔才感觉浑身一松，只听对方道：“不错…你很好…”
坦乌斯的精神波动很平淡，“你有成为引路者的潜力。”
引路者？古斯塔心中茫然，引什么路，给谁引路？
还没等他做出回应，便蓦然感觉一种阴冷气息弥漫而来，像是液体般将他包裹。
抬头看去，只见对方的手中，浮动着一团漆黑如墨的液体，表面不断泛起逆重力涟漪，如同亿万只微型触手在真空中抓取着什么。
阴冷，诡谲的气息，正是从其中传来。
“这…这…这是…”古斯塔瞳孔收缩，愕然道：“永渊的力量！？”
他对永渊自然不是一无所知，在刚刚成为x级生命体的时候，对宇宙的一切深层秘密都充满着旺盛的好奇心。
曾经通过各种方式打探打听，乃至亲自接触。
直至后来才逐渐消停，这种气息和感觉，他绝不会搞错，就是永渊的力量。
对方，居然来自永渊！？
古斯塔如遭雷击，更有种隐隐的惊恐。
上次知晓青龙打败三大文明都没有这种惊恐，因为他知道自己还有后路。
可永渊…就是未知，恐怖的代名词，宇宙的任何一个角落，永渊也同样存在。
永渊在追杀青龙？
古斯塔喉头滚动，青龙该不会是曾经的文明时代，遗留下的老家伙吧。
在他心乱如麻的时候，坦乌斯又说道：“不要抗拒，这股力量会融合进你体内，但暂时不会对你造成侵蚀，但我可以通过这股力量随时锁定你的位置。”
古斯塔恍然回神，不知该用什么样的形容词描绘自己现在的心情。
但无论如何，既然对方用了这种限制手段，短时间内就应该不会要他的性命。
那团如同墨油般的力量蠕动而来，古斯塔强行压制自己的身体本能，任由它从皮肤表面没入。
如同在剧烈运动之后喝了第一口冰水，古斯塔可以清晰地感觉到，这种阴冷的力量，在自己体内的流动轨迹。
逐渐浸润全身，他甚至能察觉到这些力量，与自己的细胞进行深层结合，而后蛰伏下来，最后消失不见。
“不用担心…”坦乌斯则道，态度似乎缓和不少，“这是你的荣幸，你是这个时代第一个接触到永渊的生命体。”
“最终，一定会成为究极生命体。”
究极生命体？
古斯塔一惊，脑海中纷乱的思绪不由褪去，随之涌现的是一种难以言喻的炽热和渴望。
他对永渊所诱发的灾祸并非毫不知晓，即便没有接触过圣堡，没有详细的纸面记载，可以往覆灭的诸多文明废墟，足以说明很多东西。
永渊或许会毁灭整个星际，可…与他又有什么关系。
因为青龙，他现在只能销声匿迹，可如果投靠永渊，那一切都将不同。
况且，他现在还有选择的余地吗？
随着他的思绪愈发明朗，脑海中的惊悸与不安逐渐褪去，只剩坚定，“我明白了。”
坦乌斯满意点头，永渊需要这样的人，在渊主活跃前期，他们能够发挥不小作用。
他曾经就是作为引路者，臣服渊主至今。
古斯塔下定决心，又忍不住问道：“您能否告诉我，为什么要对付青龙？他有什么奇特之处吗？”
“这件事和你没关系。”坦乌斯语气当即冷了下来。
古斯塔心中微凛，不敢再问，却听对方问道，“说说你对他的了解。”
“我对青龙的了解…”古斯塔顿了顿，脑海中一下浮现，很多画面又纷纷褪去，眉头紧锁，似乎在整理思绪，缓缓开口：“神秘，强大，未知。”
“没有人知道他的来历，有些人怀疑他曾经是锻锤神匠的意识副本，也有人怀疑他是某个泰坦分支，更有人说，他挖掘到了某个文明废墟，因此崛起…”
“诸多流言都没有统一的答案，也没有任何佐证，如果说最有可能知晓他来历和身份的人，也只有他的学生--李铭。”
古斯塔脸色闪烁，自己和青龙明里暗里几次交锋的场景浮现，从未讨到过好处。
略微整理思绪，他又道：“其实力组成，主要有三个方面，其一泰坦圣物，目前他掌握有两件破损的泰坦圣物，永寂之星和克什米尔之枪。”
“其二，是他本身的进化强度，曾正面重创过一尊近乎进化到X级极限的泰坦分支。”
“其三，是机械圣灵，由数以亿计的机械体，组成的强大手段。”
“好了，这些我都知道。”坦乌斯打断，这些信息，在之前那些被他吞噬的生命体嘴里都了解过了。
那些泰坦圣物他知道，就是王级武器残留，他拥有完整状态的“终焉”自然不惧，况且青龙进化层次不足，发挥不出最大威力。
至于单体进化强度，他吞噬的这些x级生命体，虽然无法让他恢复到究极层次，但X级也没人能打得过他。
唯一需要忌惮的，是那种机械圣灵技术，不知道上限在什么地方。
只要确保这家伙没携带大量机械体，他便有把握正面拿下。
他想知道的是更多隐秘消息，别人不知道的那种，确定这个青龙有没有什么隐藏手段，乃至得知让渊主这么在意的原因。
古斯塔不由低头。
坦乌斯则摇头道：“我在主宇宙存在的时间有限，等抓了青龙之后就会返回，永渊尚未进入活跃期，所以之后的一切，都需要你自己搞定。”
“不过，那青龙身上的泰坦圣物，可以给你。”
听到前半句，古斯塔心无波澜，但后半句却让他双眼精光大放，迅速道：“我会为永渊，付出一切。”
………
与此同时，李铭也没耽误时间，乘坐着一艘不起眼的小飞船出发，前往古斯塔给他坐标位置。
路上，他还和阿纳托利联系了几次，看看能否从他们那里得到一些线索，确定古斯塔所说的真假。
但也都一无所获，他们还在调查袭击地点。
李铭收起智能终端，不免摇头，他能明显看出来，阿纳托利就是在拖延时间。
这些袭击地点能轻而易举地串成一条路线，阿纳托利如果想查的话，早在一个月之前，就可以根据轨迹预先在几个位置上埋伏。
但这也很正常，埋伏是要冒风险的，阿纳托利等人不可能因为他的一道命令，就真的豁出去性命。
接下来一段时间，他专心赶路，古斯塔提供的坐标位置，的确一直在变。
不过，大体方向没有变化，只有末端的星门节点在更替。
李铭在飞船上，断断续续地开发基因种子，直至一个半月后。
门特莱斯星门节点，属于繁星之海--玛卡联国，算是一座不太重要的星门节点，串联着不足二十个星门枢纽。
从星门中缓缓飘出，这里的建筑风格很奇特，到处都是花花绿绿的颜色，就连星门框架上也五颜六色。
每个文明都有自己的特色，李铭早就司空见惯，出示正规身份证明，办理了入境手续，悠悠停靠在月台上。
下了飞船之后，他并没有离开枢纽，打开智能终端给古斯塔发送了一条信息，便找了处休息室等着。
约莫两三天时间后，一道身影没入休息室中，看见李铭的一刹那，脸色便有些发僵——
怎么会是李铭？
古斯塔心里显然有些懵逼，一时间竟迟疑不前。
之前就听说，青龙喜欢让他的学生李铭代替他进行各种工作，是一种培养，同时也是一种诱饵。
李铭在台前，青龙在暗中，如果有什么问题，他能及时处理。
古斯塔本以为这是闲扯淡，李铭的开发潜力奇高，未来不可限量，怎么可能随着冒险。
可现在他知道，消息还真没错。
李铭的信息态收敛的并不是太好，S级的生命气息尽览无余，他也没发现任何拟态伪装的痕迹。
这…有什么必要吗？
古斯塔不理解，就算不相信他，换其他人来探路也一样，为什么非要李铭来。
他怀疑青龙就隐藏在附近的人中，眼神环视一圈，熙熙攘攘，低沉的嘈杂声中夹杂着各种星际土语。
略有迟疑，才走前去。
“怎么会是你？”
一股精神波动突兀传来，李铭抬头看去，似乎还茫然了瞬，片刻后才锁定那个走向他的人影。
古斯塔做了伪装，改头换面，进一步问道：“你老师呢？”
“古斯塔阁下？”李铭不确定地询问。
“没错，是我。”古斯塔沉声回应，目光迫视李铭：“你老师没来吗？”
“当然来了。”李铭回应，“不过，我老师习惯隐匿在暗中。”
“他还是不相信我。”古斯塔皱眉道。
李铭耸耸肩，“这不是很正常吗。”
刹那间，古斯塔有种莫名的既视感，他隐隐从李铭身上看到了青龙的影子。
不过，学生像老师，很正常。
让他意外的是李铭的心态，他上下扫视了一眼这个开发潜力奇高的人类，不由道：“怎么，你不担心吗？这次可有不小风险。”
(本章完)


第六百五十章 永渊的第六王，终焉之王！

“我老师会搞定一切，他总能搞定一切。”李铭显得漫不经心。
古斯塔双眼虚眯，点头道：“你说得不错。”
“所以，古斯塔阁下，请带路吧。”李铭提醒道。
古斯塔面无表情，虽然他对青龙喜欢让自己学生冒险的癖好感到奇怪，但也从侧面代表青龙的确是来了，这也算是个好消息。
“不要反抗。”他伸出手搭在李铭的肩膀上，在四周众人的惊呼声中，消失在原地。
下一刻，两人便出现在星门枢纽外的星空中。
古斯塔眼神中锐光一闪，S级生命体，没有任何拟态伪装，他就是李铭没错。
通过肢体接触，他确定这一点，也不再纠结，裹挟着李铭，化作一道青黑色能量流光，朝星宇深处而去。
一边注意着四周虚空，意图察觉到青龙的踪影，一边解释道，“那家伙，目前暂时停留在一颗荒芜星球上，不知道在干什么。”
“他的实力非同小可，我不敢靠得太近。”
古斯塔飞行速度，不亚于顶尖飞船的跃迁航行，在星宇中飞了大半天功夫，才小心翼翼停下。
一道道能量流光包裹两人，古斯塔神色凝重地指着远处，那里有一颗豆粒大小的灰色星球。
“就在那上面，他停不了太久。”古斯塔言语不免有几分焦躁，“你老师，到底还来不来？”
李铭盯着远处的荒芜星球，遥望那颗荒芜星球，不急不缓：“古斯塔阁下，别那么着急，你确定那个家伙，就在那上面？”
古斯塔扫了他一眼，声音不免沉了下去，“什么意思？”
“没什么，只是确定一下。”李铭摇头。
古斯塔盯着他，神色变幻，伸出手掌，一股能量流体交织，在他手中变幻成镜面光辉，映照出一片场景--
尘沙漫天，是一艘飞船，呈现非对称的十二面体结构，主舱如同被斩首的机械章鱼。
八组长短不一的金属触须深深扎入岩层，这些触须表面布满鱼鳞状装甲片，这种飞船风格很奇特。
而随着视野推进，没入飞船中，场景变得模糊许多，隐约有一道魁梧身影浮现。
李铭眼神微凝，那身影只是一闪而逝，古斯塔手中的能量镜体便蓦然崩碎，他神色看起来有些紧张。
紧紧盯着远处的那颗星球，见那里始终没有任何动静，才松了口气。
又看向李铭，带着几分不耐，沉声道：“你老师到底还来不来？”
“来，当然来。”
虚空中，伴随着精神波动，忽然泛起波纹，古斯塔豁然转头看去，一身标志性的粲然机甲浮现。
跟的这么近，我居然都没发现…古斯塔眼神中掠过一抹深深的忌惮。
“李铭，你先回去吧。”机甲中传来精神波动。
而李铭只是微微点头，古斯塔便见那机甲抬起手，下一刻，身侧的李铭便悄无声息地消失。
竟没有空间波动，古斯塔又是一惊，心下不免可惜。
等青龙被坦乌斯带走之后，他还想掌握李铭呢，青龙的很多秘密，恐怕也只有李铭才能说得清楚。
“只能后期再尝试接触他了…”
李铭则把掌控栏中的【拟态投影装置】卸下来。
自然不可能出现两个他，第一个跟随古斯塔的，是拟态投影，
拥有实体，和他本身20%的实力，信息态也一模一样，但不能承受哪怕一丁点攻击。
而他自己则穿着机甲，利用掌控物【匿影披风】，隐藏在后面跟着。
这么做，一方面是因为，万一这是个圈套，必须让古斯塔相信，青龙已经到来，后续才会展开。
另一方面，也是给古斯塔营造一种深刻的印象，青龙就在这机甲中，否则直接穿戴机甲到来，古斯塔不一定相信青龙在其中。
而后他才转头看向古斯塔，略带歉意，“不好意思，我这个人谨慎了点。”
古斯塔表现的不在意，只是急迫地问道，“你没带机械军团来吗？”
“没有，不需要他们。”李铭摇头。
古斯塔表面眉头紧锁，暗中却松了口气，却进一步道：“他实力不俗啊，而且还有泰坦圣物…”
“无妨。”李铭摆手，“只要他不是究极生命体就行。”
说到这里，那金属面甲上的双眼似乎看向古斯塔，蕴含深意地问道：“应该不是吧？”
古斯塔心头一紧，当即便道：“当然不可能是。”
李铭点头，又道：“既然如此，那就麻烦阁下和我一起动手吧。”
“一起？”古斯塔似乎隐隐不愿，李铭淡淡道：“阁下该不会以为，做到这种程度，就可以从我这里拿到基因源质吧。”
“好吧。”古斯塔一咬牙，“这样吧，你我从两个方向发动攻击。”
“不用。”李铭拒绝，态度强硬：“一起攻杀就行，我们两个联手，肯定能拿下他。”
李铭紧盯着古斯塔的表情，对方脸色变幻，也只能无奈答应：“好，那就一起攻杀。”
啧…他难道真没骗我啊。
李铭暗自嘀咕，他在这老家伙身上没有看到一丁点破绽，一切反应都合情合理。
四周的虚空他也大致摸索过了，也没有埋伏之类。
如果是真的，也不介意放他一马，李铭沉吟着，同古斯塔一同小心翼翼地摸过去。
古斯塔看起来有些不安，不敢调动能量，努力遮蔽一切气息。
而随着越来越接近，即便没有感受到任何气息，李铭也莫名有种心悸的错觉。
荒芜星球在两人的视野中越来越大，这段距离两人足足摸了半个小时才到。
稀薄的大气层外，透过坦卫的机械双瞳，他已经可以锁定那艘飞船，那生命体应该就在飞船中。
古斯塔说的，似乎越来越真。
李铭和他对视一眼，同时微微点头，两股悍然气息迸发。
古斯塔身体表面骤然炸开青黑色能量粒子，如同火山喷发般，其身影伴随着积压的恐怖能量悍然冲下。
身体边缘浮现扭曲的虚空裂隙，刹那间便将大气层撕裂。
古斯塔似乎没有任何留手，动手便是全力以赴。
只不过，这种恐怖的爆发只持续了片刻而已，刚刚突破大气层，古斯塔便迅速收敛身体表面的能量波动。
轨迹划过一道弧度，折身而去，悬停在另一处方位。
刚停住身影，还没泛起计划得逞的喜悦，却愕然发现，青龙那家伙竟然始终停在原地，被能量包裹，却根本没和他一同杀下来。
无耻…古斯塔脸色一沉，不免升起一种被戏弄的恼怒。
虽然这次是个陷阱，可万一不是陷阱呢，青龙不是摆明让他送死？
不过，结果都一样，古斯塔脸色又缓和下来，这样反而更好，我脱离了他身边。
大气外，李铭下意识咧嘴，而后他反应过来，自己附身坦卫，无法做出表情。
“就差一点，我还就真信了。”他摇头，心里竟没有半点意外情绪。
“好像出了点纰漏。”沉闷的声音从飞船中传来。
李铭情绪收敛，眼睁睁看着下方的特殊飞船逐渐融化成液体。
并没有如他预想中的，蹦出来十几个经过基因源质的强化的X级生命体。
只有一道身影。
然而，当他看清那道魁梧身影的刹那。
李铭的心头掀起骇浪，即便已经附身坦卫，仍然有种浑身发毛的感觉，甚至忍不住想扭头就跑。
因为他认识这家伙。
“永渊的第六王，终焉之王，坦乌斯！”
他心神惊悸到极点，面甲上的机械瞳孔光芒都闪烁不停。
他在泰坦的编年史中见到过这家伙的身影，属于在战争末期出现的渊王级，也就是究极生命体层次。
他怎么会出现在这里！
突然冒出来一个究极生命体，还是渊族，李铭现在还没扭头就跑，已经算他定力够深。
或许也有一部分是附身坦卫的缘故，大脑虽然震惊，却始终冰凉一片。
古斯塔没和三大文明串通，而是和永渊勾搭上了？
李铭心里有太多疑惑。
“青龙？”坦乌斯盯着天穹上的机甲，强度不高，随手就能打破。
不过，他的目的是抓人，而不是杀人。
真一不小心弄死，他也得玩完。
李铭并没有回应，精神前所未有的高度集中，大量信息掠过——
“…身体遍布裂隙，应该处于重伤状态…”
“…恐怕是因为永渊把他强行送出来，所以才会导致重伤…”
“…他击杀那些x级生命体，如果不是为了恢复伤势，我想不到其他任何理由…”
“…但他的伤势绝不是几个x级生命体就能轻易修复，他仍然没有恢复到巅峰状态…”
“…他手里拿着的三叉戟，应该是终焉，泰坦编年史中记载的强大武器…主宰级…”
一个属于巅峰状态，手持究极武器的究极生命体，现在的他，没有任何反抗之力。
但如果对方重伤，便不是没有机会逃走。
李铭并没有任何放松，紧盯着对方，还是要看他伤势恢复到什么地步了，得试试…
“你应该知道，我为什么而来。”坦乌斯盯着那身机甲，并没有在其中感受到任何生命气息，但那个古斯塔既然敢带来，恐怕不敢框他。
李铭依旧没有回应，却突兀抬手，远处正悠哉看戏的古斯塔浑身一紧，因为青龙所指的方向，正是他这里。
下一刻，古斯塔变成了一幅静止的画。
坦乌斯眼神微动，察觉到时间参数的变化，吐出两个字：“妄想。”
作为他发展的下线，自然不会目睹古斯塔出问题。
攥着三叉戟的右手微拧，漆黑色涟漪骤然扩散，无形波动在虚空中蔓延。
不过，触及古斯塔的时候，却像是撞上了一堵墙，并没有撼动凝固的时间参数。
“嗯？”他脸色微凝，惊疑不定，“强度怎么会这么大，这是破损状态的永寂之星？”
他也想试试这个青龙有什么手段，避免等会动起手来，一不小心给打死，没法向渊主交代。
但眼下的情况，有些超乎他预料之外。
坦乌斯手掌攥紧，能量灌注，三叉戟亮起，中央的戟刃上，激荡出一道黑色雷霆，倏然劈在古斯塔身上。
像是玻璃炸碎，古斯塔思绪继续转动，身体已经做出动作，眨眼间便脱离这颗星球大气。
这是思维惯性牵动身体反应，然而他却发现身体表面残留着莫名的能量波动，突然出现，没有任何征兆。
时间凝滞！
他脸色豁然一变，瞬间便联想到，自己刚刚可能被永寂之星所禁锢。
青龙！临走前，居然还想着弄死我。
他心惊胆战，却又庆幸不已。
心里对青龙并没有怨怒，反而有几分可惜，听坦乌斯的语态，青龙落入永渊手中，恐怕没有好下场。
两人毕竟打过不少交道，某种程度而言，都算是星际顶层的生命体，古斯塔此刻，不免有些目睹英雄落寞的感觉。
但其眼神却愈发炽热，青龙被带走后，他将会承接对方的一切，泰坦圣物，高等生命体联合组织中的地位，乃至进化到究极生命体的秘密。
卷土重来之际，他势必也要清算一些人，特别是…阿纳托利。
但蓦然间，他感受到一种刺骨的森然。
往下方一看，视野不断放大，古斯塔这才发现。
青龙此刻的姿态很奇怪，右手后仰，呈投掷状，一截截流光，正在其虚握的手中的汇聚。
螺旋状光带在其掌间凝结成晶体骨架，能量微粒沿着金色路径疯狂增殖，已然形成一把金色长枪，表面迸射着能量电弧。
克什米尔之枪！？
怎么会以这种形态出现？
古斯塔瞳孔收缩，心脏仿佛被无形巨手猛然捏住，浑身上下的每个细胞都在告诉他，赶紧跑！
然而为时已晚，青龙在其时间凝滞过程中，便准备完全，已然锁定古斯塔。
克枪脱手的刹那，如一抹金色流光，空间褶皱如同玻璃幕墙般连环碎裂。
却没有飞行轨迹，竟直接出现在古铁雷斯身前，脱离他只有不足一米距离。
几乎没有任何征兆，古斯塔的脸色甚至都来不及变化，瞳孔中映照出金色枪尖，以及光洁的枪身。
怎么可能，怎么会！
古斯塔没有时间多想，只有一片惶恐惊惧，克什米尔之枪在他瞳孔中断放大，已然贯体而出！
从他后背穿过之后，整个枪身便又骤然溃散消失，
古斯塔脸颊这才发生变化，扭曲而狰狞，张大嘴巴，意图说些什么却已经来不及。
身体表面四分五裂，迸射出金色雷弧，皮肤碳化，七孔喷涌出金色光辉。
克什米尔之枪的恐怖力量，瞬间带走他的所有生机。
(本章完)


第六百五十一章 初次碰撞

极致的痛苦侵蚀古斯塔的神经，蛮横的力量在他身体中蔓延，从细胞层次开始粉碎。
死亡近在眼前，古斯塔心中泛起难以遏制的恐惧。
青龙为什么能以机械体的方式使用克什米尔之枪，他难以理解。
在混乱星隙之战结束后，三大文明内部便隐隐有小道信息流传，所针对就是克什米尔之枪，声称其使用方式是消耗生命力为代价。
这个消息传出来的目的，自然是为了削弱青龙的影响。
可现在青龙不仅可以用机械体使用，就连克枪表面的裂隙都消失。
在枪体洞穿他之前，他甚至还抱有一丝幻想，或许只是外表类似而已。
可枪体贯穿之后，便没有哪怕一丁点侥幸，恐怖的威力告诉他，这就是克什米尔之枪。
太多疑惑萦绕在他脑海中，古斯塔心中涌起强烈的不甘，悔恨与渴望，希望坦乌斯最后能救他，可也只是一道幻想而已。
他不想悄无声息的死去，可最后还是没能摆脱这个结局。
轰！
古斯塔的尸体在轰然炸开，能量环如日冕爆发，一波接着一波，给这颗荒芜星球带来了短暂的太阳光辉。
余波扫过，整颗星球因此轰鸣作响。
高等生命体联合组织的副理事长，终究陨落。
“完整的克什米尔之枪？”坦乌斯心神凝重，又惊疑不定，想动手之时，已经晚了一步。
他对这把枪并不陌生，曾经也接触过，知道这把武器的特性，难以躲避。
可泰坦时代遗留下来的武器，不是因为珍贵，而是因为在对抗中濒临崩碎。
威力大大损伤，处于残破状态，继续使用战斗没有任何帮助，所以才会遗留下来。
可无论是这把看起来没有任何损伤的克什米尔之枪，还是那封禁强度惊人的永寂之星，都不太像是崩碎状态。
不仅如此，这把枪的战斗方式他也没有见过。
可这个层次的武器，所用的材料强度都非比寻常的坚硬，不可能如流光汇聚而来。
可那种威力，无视一切的特性，又在告诉他，那就是克什米尔之枪。
眼前的情况和他预想中的截然不同。
两件究极武器，疑似都是完整状态，坦乌斯默默攥紧手中的三叉戟，不过，并非没有抓住对方的希望。
他的伤势，比我想象中的还要更严重，李铭心中也在思虑。
两人以古斯塔作为博弈对象，目前来看是他小胜一筹，不过也是打了对方一个措手不及。
可无论如何，对方的表现都不能称得上是究极生命体，可见伤势之重。
如此一来，他便放心了不少，逃走应该没有问题。
手中微闪，克枪便寸寸凝结，如果是无限重锤，因为依托能力而存在，脱手之后便会溃散。
不过，克枪不同，其能力中带有“必中”特性，只要目标锁定，借助这个特性，脱手之后，依旧可以存续一段时间。
“青龙…”坦乌斯再度开口，意念已经锁定对方，精神波动缓缓传递而来，“你给了我一个惊喜，渊主很看重你，臣服渊主如何？”
渊主让他前来把这家伙带回去，他伤势未愈，对方的手段又有些出人意料。
不是巅峰状态，便做不到游刃有余，如果出现意外则很麻烦，不动手的话最好。
而李铭已经全副武装，主战掌控物熠熠生辉，直至此刻，才说出来到这里之后的第一句话：“渊主？”
“渊主就是永渊，永渊就是渊主。”坦乌斯直白回应道，“臣服渊主，你可以见证一个又一个的文明时代，自身却永不陨灭，和渊主一体。”
“这是无数生命体求之不得的恩赐，在上一个文明时代，称之为泰坦的种族中，便有究极生命体想要臣服，却被拒绝。”
这家伙似乎不知道永渊，为什么要找我…
李铭从对方的言语中，捕捉到这个信息，他能毫不损伤地吸收永渊之力，对永渊来说就是最大的威胁。
这种威胁最好的处理方式，是消灭，而不是收入麾下。
为什么不说？是因为永渊也不放心这些家伙？
这些渊王，并非寻常渊族，外表特征也不同，泰坦们曾推测，他们都是以往文明时代的强者。
虽然有泰坦的纸面记载，但永渊依旧有很多秘密，李铭不介意和对方多聊几句，以套取更多信息，或者伺机逃离。
“如果臣服的话，我也会成为你这样的渊王吗？”李铭试探性地询问。
“当然，你必然会成为渊王，或许还是我们之中最强大的那一个。”坦乌斯还在给他画饼，“我从未见过渊主对一个生命体会如此上心，你的简潜力无穷。”
“会丧失自主意识吗？”李铭紧接着又问，“就像那些被侵蚀的生命体一样。”
“当然不会，那些只是工具，我们才是渊主的宠儿。”坦乌斯摇头，“你看，我像是失去自主意识的生命体吗？”
“的确不像。”李铭故作恍然地点头。
“这个进化时代，如以往的诸多进化时代一样，终将会在渊主的威严下，化为废墟。”坦乌斯继续规劝，“成为引路者，等渊主降临，你将凌驾于时代之上。”
引路者…李铭心里嘀咕，这个名字的即视感很强，容易他联想到前世的某些称谓。
又趁机问道：“那渊主什么时候才能降临？”
“很快。”坦乌斯的回应模糊，没有具体信息。
李铭微微皱眉，又紧接着道：“那我的亲人朋友，能不能活下来？”
坦乌斯微顿，眼前似乎浮现了诸多早就被遗忘的面孔，而后摇头：“没有意义，进化到这种层次，你和他们早就不是一个物种，只需要伴随着渊主，长存于世即可。”
或许是因为触及某些记忆，坦乌斯显得有些不耐烦，沉声道：“你问得太多了，现在你需要告诉我，到底答不答应。”
“我该怎么做？”李铭问道。
“跟我去面见渊主。”坦乌斯迈出一步，便蛮横地撞碎空间，出现在李铭面前。
机械瞳孔微闪，李铭便毫不迟疑地直接动手，以克什米尔之枪作为载体，【巨神一击】悍然发动。
恐怖的力量顷刻汇聚，他的开发进度达到92%，能级已经是标准的2X。
而由于修复完全的克什米尔之枪，又带来了额外一百倍的力量加持，在诸多掌控物和能力的作用下，正常力量加持，便已经堪堪突破千倍。
常规状态便是2000X作战能级，手持吞噬无限重锤的克什米尔之枪，便能达到4000X。
而最恐怖的【巨神之击】，能够将他的力量加持再翻五倍。
这一击，便是上万X能级的一击！
即使还未出手，李铭周身的大片空间便轰然崩碎。
克枪表面的花纹愈发璀璨，隐隐有几分巅峰威势，似慢实快，刺破时空，后发而先至，直奔坦乌斯的胸膛。
坦乌斯脸色微沉，但也没彻底相信对方，青龙的动手的刹那。
三叉戟同样横扫而来，割出一片虚空。
叮！
两者接触的刹那，整片星宇都仿佛失去色彩，枪体与戟体的咬合点，迸发出超越日珥的光暴。
紧跟着轰然炸开，恐怖的能量环悍然爆开，虚空寸寸震荡。
下方的星球层层翻卷，如同被无形巨手掀起的海啸，地面像是脆弱的蛋壳，裂隙交错，紧跟着轰然炸碎。
两种能量流纠缠，重穿了虚空维度，裂浅层维度世界，更撕裂几处维度世界，熔岩巨树开枝散叶，撕亿万把旋转的冰刃风暴涌出。
每条虚空裂缝，都喷涌出蓝白交织的等离子浆。
坦乌斯的脸色豁然大变，对方所传递而来的力量，超乎他的想象，重伤的身体颤抖，整个人竟不得不倒飞出。
这一击的威力，丝毫不弱于刚刚成王的生命体，触及究极层次。
这家伙…坦乌斯无比凝重，更感到匪夷所思，那脆弱的机体中，怎么会迸发出这么恐怖的力量，而且自身居然能扛得住。
“能打…”李铭心中却长舒一口气，经过这一击的碰撞，他确定自己的猜测没错。
但同时，他感觉到了一种异样，漆黑的腐朽之力顺着他的机甲手臂开始蔓延，如蜘网般，所过之处，机体好像被锈蚀了一样。
终焉之力，万物腐朽的力量，这是那三叉戟的特性。
这种力量更像是一种debuff，李铭甚至感觉，连意志都受到影响，不可遏制地涌现一种颓然感，仿佛预见了末日。
坦乌斯并没有发动攻击，只是在远处静静地看着，锈蚀的黑网逐渐覆盖机甲，对方终究不是究极生命体，即便手持究极武器也没用。
本身进化强度没有达到，根本扛不住终焉之力的影响。
然而也就在这时，他的脸色骤然剧变。
只见那大半身都被锈蚀的机甲内部，突然绽放出一种灿然光辉，整个机体竟然就这么炸开了，碎片四散！
他在干什么！？自杀？
坦乌斯瞳孔收缩，在炸开的机甲之中，他没有感受到任何生命气息，心中忍不住涌现一种惶恐。
渊主可是让他抓活的回去，他本想的是终焉之力侵蚀到一定程度，他便暂停这种侵蚀。
可谁曾想对方居然这么刚烈，直接自杀了。
这让他该怎么和渊主交代？
这是他完全没有预料到的事情，当即便忍不住飞上前去，想要查看清楚，是对方已经彻底死亡，还是说机甲中根本就没有人。
只不过始一动弹，便又目睹了难以解释的一幕。
只见炸开的机甲碎片，又以一种诡异的状态开始回流，像是时间逆转，但是坦乌斯根本没发现附近的时间参数有任何变化。
这…他茫然了一瞬。
他跟随渊主经历了很多进化时代，从未见过如此诡异的一幕，那炸开的机甲碎片以一种匪夷所思的力量重新完成聚合。
不仅如此，其上附着的终焉之力都消失了。
眼前灿然一片，坦乌斯回神，克什米尔之枪再次杀来。
叮当！
三叉戟已然甩来，两者再次碰撞，剧烈的能量波动翻涌，朝着四周的宇宙空间，源源不断地蔓延而去。
这种能量强度已经引起某处检测站点的注意，这里毕竟是繁星之海，文明最为密集的地方，各种检测装置几乎遍布星宇。
坦乌斯再次翻飞而去，而眼前的场景如同时间循环一般，终焉之力在机甲上蔓延，机甲炸开，紧接着又复苏，而后一枪刺来。
没想到理论中的战斗场景，居然会应验在一尊究级生命体身上。
李铭在恰当的时间，不停地将全新的【生命动力核心】填充进主掌控栏。
一边又修复着那些由于崩坏，而从主掌控栏中掉落的【生命动力核心】，一边又用克什米尔之枪攻击。
也就是克枪自己有必中的特性，相当于一定程度上相当于牵引着他，攻击不用耗费太多精神。
否则在如此短暂的时间中，他能不能反应得过来还难说。
但他很快意识到另一点，坦乌斯动起手来束手束脚，并不敢太放开战斗，只是被动防御。
结合之前对方想拉拢他的意图，大概确定了一点。
“他想抓活活，渊主想弄清楚，我到底为什么能吸收永渊的力量。”
李铭这边思虑着，动作也越来越熟悉。
轰隆隆——
两个人的战斗越发激烈，战场在空间风暴中快速移动，仿佛分化成了一金一黑两个光团，彼此纠缠在一起，正在疯狂侵蚀对方。
能量震荡的轰鸣不断响起，迸发出一轮又一轮的强光，毁灭一个又一个的浅层维度世界。
坦乌斯却陷入了茫然，他眼前的场景停重复，机体不停炸开又修复。
若非时间参数没有任何变化，他甚至都怀疑自己是不是陷入了某种循环中。
又打得束手束脚，一方面是弄不清楚对方的手段，另一方面也是因为他得抓活的。
克什米尔之枪毕竟是究极武器，本身便极为强大，结合对方强大的力量，每一击都让他身体剧震，又牵引着尚未完全修复的伤势，如同水滴石穿。
(本章完)


第六百五十二章 转身逃走

轰！
虚空大爆发，又是一团团炽烈火焰喷涌而出，铺满了星空，他们又撕碎了一个维度世界，刚刚的荒芜星球，连点渣滓都没剩下。
撕裂的虚空裂隙不停扩张，已经波及深层维度世界，暴虐的风暴狂涌而出，近乎就要触及永渊。
“不能这样继续下去。”坦乌斯不知道眼下这种诡异的场景会持续多久。
他已经隐隐发毛，如若这样一直持续下去，自己迟早会被磨出问题。
“只能借助渊主的力量，看看能否压制他。”坦乌斯脸色微凝，不再被动防御，握紧三叉戟便欺身而上，主动迎击克什米尔之枪。
三叉戟直刺而来，这次坦乌斯没有丝毫留手，压榨着每个细胞的能量，宣泄而出。
轰！
戟尖对枪尖！
一缕缕黑烟化作成千上万条匹练，一部分如同鞭子，不断与无数狂舞的金色雷霆交击。
深层维度世界终于崩塌，一片幽寂，阴冷的黑暗出现，如漆黑的墨，迅速扩张。
李铭心神不由一凛，终于打穿到了永渊。
迄今为止，他曾经见到过三次永渊，第一次是守誓之石表面的特殊防御机制，凝实而恐怖，直接洞穿到了永渊层次。
第二次则是在深层维度世界，伊斯坦布尔的攻击。
不过深层维度世界，距离永渊只有一步之遥，洞穿起来比较容易。
上一次则是圣堡的攻击，洞穿永渊。
今天这是第四次，由他自己亲手洞穿至永渊界。
李铭下意识停手，坦乌斯主动迎击，明显就是为了打出永渊。
如果永渊可以影响主宇宙，那今天就麻烦了。
不过，那种诡异的被窥探感并没有出现，代表着永渊的意识，暂时并没有注意到这里。
坦乌斯也停下，目光直视着青龙，他伸出手，像是搅动虚空般，竟从那片黑暗之中，撕扯出一道墨色液柱。
近乎无尽的永渊之力释放而出，宛如黑水滚滚，并浸染了这片区域，让空间也染上了隐约的黑色。
紧接着，黑色世界虚影仿佛与这片区域重叠，扩散出源源不绝的黑色光芒。
下一刻，李铭陡然感到一阵强大的束缚力，自身的力量被莫名压制了一部分。
不仅动作变慢，动用能力的体力损耗也加倍。
更远处的星空泛起波澜，层层叠叠的空间褶皱，如同浪潮一般铺天盖地朝这片区域而来，似乎要将这片不干净的空间所淹没。
宇宙之力恐怖莫测，那看似微不足道的一条空间褶皱中，便足以挤爆一排生命星球。
李铭隐隐感受到了一种抗拒感，并非来自永渊，而是来自主宇宙。
它讨厌这里，所以要湮灭这里，这片空间坚持不了太久。
“这是营造出一种类似永渊的环境，造成压制？”李铭大概估测出来。
他刚要作出应对，却陡然发觉，这种压制只是开始，一道道黑色锁链从四面八方而来，由永渊之力所凝结，似乎意图把他封锁在这里。
“永渊之力？”李铭脸色古怪了瞬，却不再做出任何反抗，任由这些黑色锁链缠绕在机甲的四肢上。
他居然没反抗。
坦乌斯心神惊异，贸然动用渊远的力量，会导致主宇宙的严重排斥，他坚持不了太久。
但他也有把握在宇宙，彻底祛除这片区域的时候，把对方侵蚀。
只不过，让他意外的是，对方竟然没有任何反抗的意思，任由这些永渊之力缠绕。
是放弃抵抗了，还是有其他手段？
坦乌斯心中警惕，却也不在乎，手上动作没停，源源不断的永渊之力，透过锁链开始朝机甲中渗透。
永渊之力可以侵蚀任何物体，将他们变成任由渊主操控的傀儡。
无论这家伙有什么手段，本身的进化强度也不够，只要被永渊之力侵蚀，便再无反抗…
嗯？坦乌斯脸色蓦然僵住。
源源不断的永渊之力，朝对方的身体中涌去，然而却并没有带来任何的侵蚀特征。
对方的身体或者说机体，反而像是一种无底洞，源源不断地吞噬着他送过去的永渊之力。
这…这…这…
坦乌斯如遭雷击，再也无法保持平静，心中掀起滔天骇浪。
这可是永渊之力，就算是究极生命体，也难也扛得住源源不断地灌注，更何况眼前这个生命体。
可…眼前这一幕就这么偏偏发生了。
他到底，到底，是什么东西！？
蓦然间，坦乌斯瞳孔收缩，他明白了。
他明白渊主为什么对这家伙如此重视。
因为这家伙能吸收永渊之力，而不受影响！
这不就是渊主的天然克星吗！？
主宇宙竟然会诞生这种生命体。
坦乌斯浑身都在颤栗，一刹那间，脑海中浮现了诸多不该有的思绪。
轰！
四周黑色的空间开始崩碎，主宇宙对永渊的压制，远超他的想象。
仅仅片刻而已，由永渊之力构筑的特殊空间便遭到倾轧，乃至崩碎。
“走…”
坦乌斯此刻心乱如麻，没有一丁点战斗意志，在黑色空间崩碎的刹那，汹涌澎湃的能量乱流袭来之时。
他便借助三叉戟，划开了一道裂隙冲了出去，转眼间便消失不见。
与此同时，永渊的区域也已经被压缩到只剩那么一丁点，直到最后时刻，李铭才感受到了一闪而逝的窥探。
本来是我想趁机逃跑，结果他先逃了。
李铭脸色古怪，并没有追上去，一方面是因为不太能追得上，另一方面也是因为，他其实也奈何不了对方。
即便是【巨神之击】，也就是能和对方平分秋色而已。
他的金属能量又不是无穷无尽。
心里想着，已经动用【塔罗斯之心】，将所有的力量加持转化为防御加持。
下一刻，汹涌澎湃的空间乱流便将他淹没。
这片星宇已经崩的稀巴烂，余波冲击数十个星系范围。
………
不知多么遥远的另一处星空，虚空蓦然被切开，裂隙被强行挤开。
坦乌斯从其中飞了出来，魁梧的身体微微颤抖，脸上依旧残留着惊悸难安之色。
“居然会有这种生命体，居然会有这种生命体…”
他嘴里不断呢喃重复着这句话，直至许久之后，才逐渐平静下来，神色变幻不定。
他原本没准备这么快对青龙动手，只是因为恰好抓住了古斯塔，才想着试一试。
如果成功的话，很快就能回去交差。
因为离开永渊越久，他越感觉自己的思绪不受控制，很容易便会浮现一些不该有的想法。
可没想到，这个青龙的难缠程度超乎想象。
更没想到，对方居然可以吸收永渊之力。
坦乌斯心绪又难免泛起波澜：“主宇宙难道意识到了永渊的危害，所以催生了这种生命体？”
“如果让他成长到主宰级，除非渊主能大规模染指主宇宙，否则也对他毫无办法？”
“要是再强一些，或许，渊主也没办法奈何得了他。”
坦乌斯攥紧三叉戟的手掌在颤抖，不知是因为重伤，还是因为其他缘故。
“不行…”他心神蓦然一凛，“想得太简单了，渊王之上，主宰之上，究极之上…这么多进化时代都没有，哪那么简单达到…”
“还是等伤势修复到一定地步再说吧…”他神色收敛，不恢复到究极层次，恐怕很难奈何那个青龙。
………
“各位旅客朋友请注意，由于技术性调整，所以星门通道暂时关闭，时间为期三天，在这三天里枢纽内的所有商品价格打七折，住宿价格打五折…”
“各位…”
门特莱斯星门节点内，不停重复着安抚广播。
李铭侧身避开一个怒气冲冲的家伙，对方背着行李，嘴里还嘟嘟囔囔——
“tnnd，到底怎么回事，星门一停就是三天，什么技术性调整…”
星门枢纽中到处都是骂骂咧咧的家伙，临时关闭星门通道，等同莫名多了笔花销，有些着急赶时间的，已经组团去管理处闹了。
李铭当然清楚，根本不是什么技术性调整，而是因为他和坦乌斯的战斗波动过于剧烈，影响了这片区域的空间参数稳定。
所以才不得不关闭星门通道。
这处星门节点距离他们战斗的地方，其实已经算得上是遥远，但能量规模实在太大。
“…听说有人观测到了能量潮汐，猜测很有可能是有强大生命体在附近战斗，虽然不能跃迁，还是驾驶飞船远离这片星门节点吧，万一打过了就完了…”
“………”
李铭在星门枢纽踱步走着，眼神看起来有些涣散，身体自主躲避其他生命体。
这一场战斗下来，金属能量耗费了三十亿，这是小事，他本身并不在意。
麻烦的点在于坦乌斯，这是一尊实打实的究极生命体。
现在对方奈何不了自己，接下来一定会想尽办法恢复伤势。
有这么一尊究极生命体在暗中盯着，说没有危机感是假的。
不过，也不至于到惶惶难以度日的地步。
“究极生命体的伤势修复起来，可没这么简单。”李铭心中思虑着。
最多再十个月，他的开发进度就能达到100%，届时融合x基因种子，就算这家伙伤势彻底恢复…
呃…李铭想了想，根据泰坦的记载，坦乌斯的实力强度属于中位主宰，稍微类比划分一下，开发进度应该在60%左右。
如果对方恢复到巅峰，他只是初入X级的话，估计不太好说。
不过，到时候就能拿到迪格拉斯之冠，一攻一防两件究极武器，问题应该不大。
况且，我还有其他手段，等我返回王庭，第三批赎金估计也到了，掌控三位一体之石，等同又多一个手段。
李铭心里盘点着自己的手段，随意找了处旅店，等待星门通道重新通航。
随手给自己倒了杯水，他站在窗前，眉头微皱。
他担心的是永渊，这家伙能送来一个坦乌斯，说不定还能送来第二个家伙。
“不过，永渊对主宇宙影响，肯定有某种限制。”李铭思虑着。
让他产生这种想法的，是对方的行为逻辑，既然能把究极生命体送往主宇宙，那直接人造究极生命体不就行了。
为什么不这么做？
或许是因为，永渊并不信任手底下的主宰级生命体。
如果这些人被送出来之后，不按照他的命令制造究极生命体，反而进行压制，等同把它锁死了，
从坦乌斯，只知道把他抓回去，而不知道原因来看，极有这种可能性。
“也就是说，究极生命体这个层次面临永渊，拥有反抗能力。”
“实在不行，我也断绝星际的进化之路，什么时候等我进化到主宰级再放开…”李铭暗自嘀咕着，脑子里各种思绪纷飞。
坦乌斯的突然出现，多少对他有些影响。
转而拿出智能终端，开始编辑信息，发送给所有高等生命体联合组织成员——
“…经调查，出手袭杀x级生命体的人，是隐藏的泰坦分支成员，这群人实力强悍，动起手来狠辣果决。”
“…他们似乎意图把捕获到的X级生命体改造成生物兵器，请接到消息的成员，不要在自己的固定基地中逗留…”
“…我会尽快想办法处理这个问题，等我处理完之后，再另做通知。”
确定一遍，没有问题之后，李铭点击发送。
这么做，自然是为了拖延坦乌斯的伤势恢复时间，没有外部高能物质补充，仅凭自身的恢复效率，会极慢。
“…最麻烦的是那些主宰血肉，被他得到一小部分，都能给他提供相当大的帮助。”李铭不免忧虑。
三大文明对他严防死守，经过主宰实验室被袭击事件之后，主宰血肉的存放地点更是极度隐秘。
如果提醒，指不定会让三大文明怀疑是他想要下手。
很快，智能终端便接二连三地跳出提醒，都是接到其他消息的成员进行的回复。
大部分都是感谢他这位理事长的提醒，倒是有一小部分人，主动询问有没有需要协助的地方。
消息扩散出去之后，那些没有加入联合组织的x级生命体，也会人人自危，三大文明就算心存狐疑，肯定也会有所警惕。
只要拖延到他融合x级基因种子，就足够了。
李铭想了想，又给阿纳托利等人发送了一条信息，让他们不用继续调查，各自返回，路上小心点。
(本章完)


第六百五十三章 千万小心古斯塔！

第652章 千万小心古斯塔！

没等太久，李铭手中，智能终端的虚拟投影屏幕还没熄灭，便弹出视频通讯申请。

“阿纳托利？”看了眼备注，李铭心里嘀咕。

这家伙二十四小时高强度在线是吧，信息才刚发送过去，就有了回应。

心头微动，李铭皮肤表面发生细微变化，肌肉蠕动，已然改头换面。

切换为青龙马甲之后，他才按下接通按钮，智能终端所映照出的平面式虚拟屏幕，也切换成竖面式。

“青龙阁下…”

屏幕上，阿纳托利先是肃然地招呼，身着鲜艳的红色西服，背景像是在船舱中，背后是一片银色舱壁。

他声音中带着赞叹：“没想到，您竟然亲自出手，甚至先于我们查到了真相。”

“而我们这么长时间都没有任何收获，实在让我感到羞愧啊，辜负了您的信任。”

李铭没什么反应，只是敷衍地回应：“我也是偶然得知真相。”

“偶然？”阿纳托利眼神微闪，试探性地问道，“您能否告诉我些细节？”

李铭只是面无表情地看着他，“你不信任我，特地联系，只是为了质问？”

“不，绝不是这样。”阿纳托利表现出惶恐样子，急忙解释：“我只是感到惊异，毕竟这么强大的泰坦分支，实在过于罕见。”

“我联系您，也不是为了质问，而是为了提醒您。”

“提醒我？”李铭不置可否，阿纳托利刻意压低声音，营造出一种神秘氛围，道：“我怀疑，这件事中，或许有古斯塔的手笔。”

“哦？”李铭心中不免诧异，这老家伙未卜先知吗，这都能猜到古斯塔？

“为什么？”他询问道。

见青龙终于有了兴趣，阿纳托利这才细细解释，“上次在联合会议上，古斯塔说自己在恶祖基地，并且认为恶祖已经遭受袭击。”

“距离现在已经过去了一个半月，而包括恶祖在内消失的七个x级生命体，遭受袭击的时间间隔不会超过半个月。”

“而就在古斯塔目睹之后，竟不再有袭击事件，我总感觉这件事里外透着古怪，这或许不是个巧合。”

啧…阿纳托利这家伙，奸猾狡诈啊。

李铭盯着虚拟屏幕，他明显早就察觉到这一点，但也不声张，不知道有什么想法。

被青龙盯得有些发毛，阿纳托利却又解释道：“本来，我也只是有所狐疑而已，所以并没有第一时间告诉阁下，大约半个多月前，我暗中联系了古斯塔，进行试探…”

“他的态度却非常古怪，既不担忧，也不惊惧，完全不像是目睹恶祖消失现场的样子。”

说到这里，他小心翼翼地询问，“古斯塔是否联系了您，这番结论，不会是来自古斯塔吧？”

在青龙宣布袭击者的第一时间，他便进行联系，目的就是为了确定这件事和古斯塔到底有没有关系。

青龙查出真相的速度实在太快，就算抵达繁星之海，都要耗费不少时间。
再挨个探查袭击现场，花费的时间更长，可青龙的效率却高的可怕。

大概是有人替他办过这件事，自己这边是保守策略，唯一有可能的，就是古斯塔这家伙。

古斯塔和他一样，虽然看似高傲，可本质上非常奸猾，什么都可以谈，只要价码足够，很容易就会妥协。

之所以一直没有向青龙妥协的缘故，就是因为他手里没有牌可打。

他很不想看见古斯塔和青龙达成某种协议，而后回到星际视野。

当初他第一时间背刺了那家伙，古斯塔不会轻易忘记这件事。

“古斯塔的确联系了我。”李铭淡淡道，说到这里，不由一停，眼神微瞥。

又有一道通讯申请，是来自安度因。

凑一块来了，李铭嘀咕了句，暂时拒绝。

而见青龙沉默不语，阿纳托利心里不免一跳，还以为两者已经达成协议。

却又听青龙继续道：“不过结论并非来源于他，这个消息绝对可靠，并且经过验证。”

什么意思？阿纳托利有些迷茫，通过这番话他很难确定，古斯塔和青龙到底有没有达成协议。

也不好继续追问，阿纳托利只能打擦边球，故作松了口气道：

“消息并非来源于他就好，古斯塔这家伙，行事作风没有任何底线，奸猾至极，您和他打交道的时候一定要小心。”

“他？”李铭想着化成飞灰的古斯塔，难免升起一种滑稽，脸上浮现一种古怪的笑意。

而落在阿纳托利眼中，则是一种毫不在意的蔑视，他忍不住提醒道：“您可千万别小瞧他，我和古斯塔打过非常多的交道。”

“虽然表面上，他在组织内部一直很老实，可实际上一直和某些人保持着联络，碍于他的实力，暗中也没多少人敢驳他的面子。”

“一旦被他找到机会，一定会狠狠反扑，他现在虽然从星际中销声匿迹，显得狼狈不堪，但某种意义上而言也算隐藏在暗中。”

阿纳托利对古斯塔一直很警惕，背刺过他之后，在联合会议上也尽量避免和他交锋，就是害怕对方暗下黑手。

但暗中却一直在寻找对方的踪迹，想要祛除这个隐患。

不过，以星际之大，古斯塔刻意隐藏，几乎不可能找到。

“我知道了。”李铭点头，反应依旧很平淡，“多谢你的提醒。”

阿纳托利抿了抿嘴唇，还想再说些什么。

但也明白过犹不及这个道理，再说下去，倒显得他看不起青龙了。

最后也只能点头，“您知道就好，我们这就结束调查返航。”

结束通信，李铭眼神闪烁，这个突如其来的调查结果，着实惊到了不少人。

找到安度因的联络方式，又重新回拨过去，很快便连接，他的通话背景和安度因不同，反而像是在一片星宇中。

“青龙阁下…”安度因脸色看起来有些警惕，隐隐注视着四周。
“你在什么地方？”李铭察觉到不对，询问道。

“莫瑟里尼碎星带…”安度因吐出一个地点。

“没和阿纳托利在一起？”李铭不由疑惑。

“那家伙…”安度因脸色一黑，恼怒道：“他太胆小了，按照他的效率，查一万年也不可能查出凶手，一个月前，我就和他分道扬镳了。”

“我按照袭击轨迹预估，正在一个X级生命体基地附近，看看有没有兔子撞上来。”

“你胆子这么大，恶祖都消失了。”李铭有些诧异。

“接连有X级生命体被袭击，不早点查出真相的话，形势不利，我有一定把握，不会真身犯险。”安度因无奈道，紧跟着又道：“既然阁下已经找到凶手，我就不用冒险了。”

说到这里，安度因神色变得颇为凝重，“不过，我在过程中发现了些奇怪的事情，古斯塔的确在查这件事，并且联系了不少X级生命体。”

“但恶祖这件事之后，他便不再和任何X级生命体联系。”

“如果暗中的袭击者是泰坦分支，他或许会和对方合作，我甚至认为可能是冲阁下来的。”

安度因颇为忧虑，“阁下是否见过袭击者，是不是之前被你杀死的泰坦分支。”

“并不是，这是一批全新的族群，不过你不用担心，我会亲自处理这件事。”李铭摇头道，说得含糊其词，“至于古斯塔，不会是威胁。”

安度因见青龙心里清楚，也就松了口气，但听见最后一句话，也同样以为青龙不把古斯塔放在眼中，还是不免提醒道：

“古斯塔进化层次不低不容小觑，他在暗阁下在明，也不得不防。”

“嗯。”李铭点头，没想到事情宣布结束，反而挨个叮嘱他要小心。

不过，他也明白，这些事情本质上都是安度因和阿纳托利等人的猜测，没有任何实质性证据。

也就是因为事情看似尘埃落定，这些线索再不说就没机会了，才提出来。

和安度因随口聊了两句，最后他又忍不住道：“阁下对阿纳托利，也不要太过信任，这家伙很狡猾。”

也不知道两人到底出现了什么矛盾，让安度因这么愤懑。

结束通信，李铭并不在意，他对阿纳托利当然没有什么信任。

不过，对方活着为他带来的利益更大，只要武力能震慑，这种人便会始终匍匐在脚下。

其实，他对安度因的信任也很保守，但要比阿纳托利高不少。

唔…古斯塔的副理事长位置，得找个人接替。

摇摇头，李铭转身躺上床，和两人对话的功夫，又有不少x级生命体对他发送的信息进行了回应，他挑了几个热切的，回复过去。

两三天后，这里的星门通道才恢复正常，李铭第一时间便登上飞船，办理了手续，没入星门中。

从这里返回机械王庭，大概需要一个半月时间，时间上并不算短。

而就在半个月后，星盟那边传出一则消息--

“星盟理事会宣布，主席古铁雷斯由于身体原因，辞去主席职务，暂由副主席——安提戈接替，并在六十日内投票决定出新的星盟主席。”
一石激起千层浪，这可是星盟的首脑级领导辞职，而且不是正常换代，当即便在星际网络上引发剧烈讨论。

诸多星际评论家纷纷跳了出来，又是盘点，又是捋各种信息。

“…星盟主席是由代表投票制选举而出，是由星盟理事会的文明代表，代表本文明的所有公民投票。”

“…可连任三届，每一任期一千年，这是古铁雷斯在任的第二届任期，是星盟历史上第六位，没有完整走过三届任期的主席…”

“…前面五位，基本全都对星盟造成了极大损伤，或导致经济大幅度衰退，或造成重大伤亡，古铁雷斯同样如此。”

“…混乱星隙围攻，导致星盟的大批进化体被俘虏，重要武器克什米尔之枪丢失，当时便有言论，称其会引咎辞职，却没想到这位主席手腕高超，硬生生撑了下来。”

“后来闹得沸沸扬扬的圣堡事件，也被扒出星盟往里面投入了巨额资源，却一无所获，同时又有X级生命体被俘虏…”

“没想到，居然撑到现在才辞职。”

众人都在猜测古铁雷斯辞职的原因，一些关键性事件早就发生，但古铁雷斯却始终屹立不倒。

最近毫无任何波澜，却又突然辞职，着实奇怪。

“…主宰血肉应该已经交接完成了，古铁雷斯最后的价值也被榨干…”

飞船中，李铭翻看着新闻，不免感慨，古铁雷斯手段不差，估计把亚当和马尔科姆恶心得不轻。

在媒体记者的对外发言会上，古铁雷斯最后一次露面，状态看起来似乎很不错，带着缅怀与感叹。

明眼人都能看得出来，他身上有种如释重负的感觉。

古铁雷斯面对记者的问题，甚至还有几分调侃，“…或许会出几本书吧，说说星盟的内幕，赚点养老钱…”

这顿时引起一阵哄笑，紧跟着又有记者问，“那阁下对继任者，或者星盟有什么想说的吗？”

古铁雷斯顿了顿，面对镜头，似认真地说道：“发现威胁，尽早扼杀，不惜一切地扼杀。”

多年高位的气势，以及属于x级生命体的压迫感，夹杂着那若有若无的杀气，让整个媒体现场噤若寒蝉。

但很快，他又咧嘴道：“当然，如果杀不死，就尽快打好关系。”

这番言论自然引发不少人的讨论，认为古铁雷斯意有所指。

“真有意思，这些高层领导卸了任，和在任上真是两种状态。”李铭感觉有趣，关闭相关新闻，又打开其他几个对话框挨个扫了一眼。

古铁雷斯卸任事件，让普罗大众讨论得沸沸扬扬。

而在星际高层间，更引人注目的其实是另一道消息--

突兀出现的泰坦分支，无差别袭击X级生命体。

这条消息是从高等生命体联合组织中传出来，确定这个消息的人是理事长青龙，得益于这位超级大佬的背书，几乎没有任何人怀疑，人人自危。

几乎所有x级生命体都从自己的老巢中离开，行踪轨迹就连心腹也不敢告诉，并引发了一系列事件。

相关影响之大，就连李铭自己也有些吃惊。

(本章完)


第六百五十四章 青龙真是睚眦必报

但这些影响事件局限于高层，底层公民无从得知，最在意的仍然是古铁雷斯卸任。
科斯塔特等三大文明的代表已经多次联系他，想要进一步确定泰坦分支的事情，但他都没搭理。
他现在打开的就是科斯塔特的对话框，已经有好几条未读消息，
这次回复，主要是因为第三批俘虏赎金已经从三大文明动身，商量交换俘虏事宜。
这是最后一次俘虏交换，也比较特殊，因为主要交易对象是大批普通士兵以及战舰。
只夹带着上次圣堡俘虏到手的三个x级生命体，一个属于联邦，两个属于星盟，
另外数量规模不小，所以交易地点换了地方，当然也在王庭附近。
和三大文明代表商量好之后，他才通知了雷诺兹和米哈伊尔。
两边通知完新坐标，李铭继续开发基因种子。
……
与此同时，某处未知星空中，这里能量翻涌不止，虚空风暴肆虐。
而在最中央位置，坦乌斯半跪在虚空中，手驻着三叉戟，他身前不远处是一片婴儿头颅大小的幽寂黑暗。
“…你失败了…为什么会失败？”威严浩大的声音回荡在坦乌斯脑海中，让他心中不由自主地泛出敬畏，头颅低垂，恭敬回应：
“渊主，目标名为青龙，他的进化层次很高，几乎快要进化到渊王层次…”
“哦？”坦乌斯感受到了一种迫然凝视。
“你的意思，是我给了你错误信息，所以才导致你失败？”
“不…”坦乌斯摇头道：“最主要的不是进化层次，而是他手中持有两件完整的究极武器，上个进化时代所遗留的。”
“嗯？”渊主有几分惊疑，“那些泰坦的武器几乎全部被我的力量打得崩碎，不会有完整的。”
“这个进化时代的能力，还没有到修复那种武器的层次。”
坦乌斯无奈道：“永寂之星以及克什米尔之枪，强度一定是完整状态，甚至可以以拟态武器的方式，使用克什米尔之枪。”
他继续道：“并且，目标还可以在战斗中不断重生，我无法看出他到底是怎么做到的。”
“你也看不明白？”渊主愈发意外，他目前对主宇宙的影响有限，当初发现对方，并没有经过太细致的观察。
但那具拟态身体的生命层次，他却非常清楚，不可能达到坦乌斯所说的地步。
“你确定目标没错？”渊主不由强调。
因为上次强行把坦乌斯投送到主宇宙，让他也遭到了某种创伤。
不久前的那场战斗，他直到最后一刻，才把注意力投来，却只看见了金属机甲，并没有更多信息。
坦乌斯沉默片刻，才低声道：“他能吸收永渊之力。”
刹那间，一种不可阻挡的可怕威严，从那片黑色区域中传来，宇宙空间似有所察，又泛起水波般的纹路。
渊主迅速收敛永渊的气息，四周空间才逐渐平复下来，声音死寂：“看来，你已经知道了。”
“请您放心，我绝对没有别的想法，一定不惜代价把他带回去。”坦乌斯表露忠心，声音沉静。
如死一般的寂静，直至许久之后，坦乌斯才听到回应，“很好，我没有看错你。”
“所以…”坦乌斯微微抬头，道：“您能否允许我去吞噬那具尸体，恢复真正实力。”
主宰级血肉的消息，他早就从被袭杀的那些x级生命体身上知晓。
对他而言，是绝佳的修复良药。
不过，只有渊主才能锁定那些血肉的具体位置。
宇宙之大，他也无从寻找。
“不可！”
渊主不容置疑的声音响起，坦乌斯下意识地低下了头，“可那些底层进化体已经开始躲避，我很难一个个寻找到他们的踪影，伤势太重，我没法打败目标。”
黑色小洞微微收缩又扩张，片刻后才有回应：“去深层维度世界，我会让你尽快恢复。”
“是！”坦乌斯沉声回应，起身之时，眼前的空间已经恢复寂静。
………
转眼便又是一个月时间，李铭抵达机械王庭的时候，雷诺兹和米哈伊尔的承载体已经到了。
由于舰队规模庞大，分成了两批，一批人已经押送着俘虏前往既定目标，而他们则带着三个X级生命体，以及另一批货物而来。
是机械王庭订购的各类生产流水线，让自身规模再次扩大。
当初大规模扩建的王庭基地，十六颗常规星球，四十八颗小型卫星，基本全都被分配得差不多，昼夜不停的生产各类零件。
虽然王庭留有翻倍扩张的引力系统。
但接下来，李铭不准备继续扩建机械王庭，而是暗中构造秘密基地，同时进行生产线调整。
以后机械王庭中生产的都是对外销售的商品，而战斗机械体以及其他更重要的东西，则会挪到秘密基地中。
目前有三座秘密基地已经开建，机械之种，以及所附带产业地带来的财富，都源源不断地投入进去。
回到机械王庭之后，李铭第一时间并没有去和雷诺兹和米哈伊尔照面，而是来到了联合会议厅。
他在半个月前就预告通知开会，加上这是青龙通知众人隐藏起来之后的第一次会议。
等李铭到的时候，已经座无虚席，除了他身边的古斯塔，就连谢菲尔德等为他调制研究基因种子的那几个家伙都在。
当然不是真人，而是虚拟接口，避免被人察觉出异常。
见青龙到来，原本有些嘈杂的氛围也逐渐安静下来，目光都落在这位理事长身上。
李铭左右环视一圈，因为都不在自己的老巢，所以用的投影设备自然降了一个档次。
他甚至看见了几个x级生命体投影边缘部位所泛起的噪点。
“各位好，上次的消息恐怕让各位担惊受怕了一段时间啊。”李铭缓缓开口。
闻者无不露出无奈地笑，有些甚至称得上是苦涩。
青龙的警告传来，他们怎么可能敢不重视，纷纷躲了起来。
可躲起来也不是一个办法，更因此带来了许多麻烦，手底下的人生意甚至以为他们出了事，意图脱离。
他们想知道，什么时候才能恢复正常。
可又不好逮着青龙追问，毕竟这位理事长本身肯定没有什么危险，处理这件事，一方面也是为了他们的安全。
好不容易等到他召开会议，自然想听个答案。
“先说坏消息，那群人藏得非常严密，而且和星际毫无关联，短时间内我也找不到他们的踪影。”李铭忽悠道。
不少人脸色一暗，却又听他道：“不过还有一个好消息，他们察觉到我在追他们，短时间内估计也不敢动手。”
“各位只要不太张扬的活动，行踪轨迹没有太多人知道的话，危险不大。”
呼…很多人都松了口气。
当即便有人感激道：“这次多亏有青龙阁下，否则真是一场灾难。”
“不过，怎么会有这么强的泰坦分支突然冒出来，以往也没见过啊。”
李铭淡淡道：“我也在调查这件事，但总归会有个结果。”
众人纷纷点头，根本没有人怀疑他所说的真假。
毕竟这位理事长又没让他们去冒险，甚至不用提供任何帮助，只是躲起来而已，哪有怀疑的道理。
李铭又说道：“另外，阿纳托利阁下等人的调查暂时结束，没有任何贡献积分积累。”
众人没怎么在意，只是小事而已。
可随即，这位理事长说的话，却让众人难以平静。
“最后，我准备提名安度因，接任古斯塔的副理事长职位。”
刹那间，大量目光汇聚在仍然有些茫然的安度因身上，愕然，羡慕，嫉妒，鄙夷各种情绪不一而足。
“我？”安度因指着自己，这消息不止其他人懵逼，他也懵。
阿纳托利脸色微变，又迅速收敛，其他人面面相觑。
“理事长，这件事是不是再商量商量…”阿纳托利不由道，而后又解释：“我不是抗拒安度因阁下接任这个位置，只不过对他而言，是不是有些风险…”
“古斯塔实力强大，贸然顶替他的位置，都是打他的脸，一旦报复起来…”
古斯塔还保留着副理事长的位置，可不是因为声望，而是没有人想看见他发飙。
整个高等生命体联合组织没有人打得过青龙，可也打不过古斯塔。
古斯塔的位置是个烫手山芋，无论谁接任都要承担极大风险。
安度因依旧不明所以，但他却有些猜测，青龙或许是准备以他作饵，引诱古斯塔出来，彻底拔除这个隐患。
其他人同样也反应过来，心中浮现诸多想法，安度因一向是青龙的忠实拥趸。
这次居然让他去做饵，是青龙绝对有信心保护安度因的安全，还是因为其他缘故？
“不劳阿纳托利阁下费心，我愿意接任这个职位。”安度因没有犹豫太久便表态。
这是风险也是机会，一般情况下，肯定轮不到他接任这个位置，堪称一人之下。
阿纳托利脸色紧绷，他自然考虑到青龙是不是准备拿安度因作饵，虽然有一定风险，但只要安度因扛下来，便能成为副理事长。
他不愿意见到安度因的地位，和他平起平坐，即便只是有可能。
明争暗斗的气息，每个人都感受得到。
李铭视若无睹，只是淡淡道：“古斯塔不会有意见。”
嗯？
众人一顿，而后恍然，青龙很有可能和古斯塔达成了某种协定。
阿纳托利却更加不安，古斯塔该不会是以退出联合组织作为条件，换取青龙不对他进行清算吧。
那等古斯塔返回主宇宙，自己可能会腹面受敌。
可紧跟着，他又听见青龙下一句话，平静而随意，“他已经死了。”
死，死了？阿纳托利心头一突，瞳孔蓦然收缩。
安度因愕然不止，那意思是，自己不用遭受任何风险，就能接任古斯塔的位置。
唔…或许会有他的死忠捣乱，但相比于获得的利益，完全可以接受。
理事席众人心中，不免泛起一种难言的情绪。
他们和古斯塔打交道的时间都不短，关系称不上好坏，但好歹比较熟悉。
而且还是上一任理事长，结果却这么突兀地死去。
甚至说，如果不是青龙准备让人接替他的位置，他们可能都不会知道这个消息，不免有种兔死狐悲之感。
至于成员席却更为吃惊，古斯塔已经销声匿迹，放弃了在星际中发展的一切利益。
按理来说，应该没有人找得到他，可即便如此，仍然被青龙弄死。
没有人怀疑这个消息的真假，实在太容易被揭穿。
只是对青龙的睚眦必报有了更深的概念，这么久了，都没放过古斯塔。
悄悄看向他的眼神中，惊惧与敬畏愈发深重。
得罪了青龙，逃也逃不掉啊。
阿纳托利默然不语，古斯塔陨落，一个隐患消失，但他心中却没有太多喜悦，甚至有些不安。
高等生命体联合组织，是为了对抗三大文明的压迫。
可现在他怎么感觉，青龙所带来的压迫，已经远远超过三大文明。
至少，三大文明面对古斯塔，也不可能说杀就杀。
众人心思各异的工夫，安度因的位置已经调整，落在了李铭右手边，和阿纳托利交相呼应。
没有经过投票，可众人已经习以为常。
大多成员的眼神中，都蕴含着羡慕，安度因实力虽然不低，但能坐上这个位置完全是因为和青龙的关系，心中都在感慨，为什么早点接触到青龙的不是自己。
随即，李铭又道：“另外，理事席缺口尽快补上，有想法，认为自己可以服众的，可以联系我。”
理事席位！
成员席上，一道道目光投向安度因原本的位置，眼神中不由泛起光芒。
会议很快结束，处理好这些杂事，李铭这才准备去见两位神匠，前去交易俘虏。
从会议大厅离开时，他还在估计，“身上的金属能量已经不足百亿，掌控三位一体之石需要六百亿，按照之前的交易预估，大概是不够的。”
“但这次又加上了三个x级生命体，应该没问题。”
(本章完)


第六百五十五章 一句话引发的波澜

金属能量够不够掌控三位一体之石，对现在的他而言已经不是个问题，无非是多耗费些时间而已。
余光一暗，刚迈出大门，乌尔里希的身影便悄无声息地出现在他身边，低声道：“您回来了。”
“这次不用汇报了…”眼看对方又要长篇大论开口，李铭当即便道。
他也就离开了三个月而已，况且相关数据，通过朱雀就能得知。
乌尔里希已经张开的嘴又闭上，并未感到沮丧，他这么做的目的，主要是刷存在感，以及证明自己在干事。
汇报只是一种形式而已。
随着青龙的地位越来越高，机械王庭的规模越来越大，作为王庭的首席执行官，即便是S级生命体，也得对他客客气气。
他自然要想尽办法维持自己的地位。
乌尔里希紧跟着又道：“那您现在是去处理积攒的机械体，还是去见两位神匠？”
“先去见神匠吧，他们带来的东西都消化了吗？”李铭问道。
“还在卸，东西不少…”乌尔里希解释道。
李铭点头，头顶传来嗡鸣声，他不由抬头看去，数以千计的梭形货船在钢铁天穹下掠掠过，舱体下方的机械手臂吊装着一个个大型金属舱。
每艘船尾都拖曳着能量轨迹，在性能强悍的朱雀统一调动下，像是编织成发光蛛网，覆盖整个星球。
“你去忙吧。”李铭收回目光道。
乌尔里希点头，闪身便消失不见。
李铭则直奔天宫下的宫殿群。
转过一处廊道，休息室大门近在眼前，无声无息间，身体表面便被坦卫所覆盖。
嗡--
休息室的大门自动朝两侧褪去，雷诺兹和米哈伊尔的机械承载体正在其中，一银一灰，都是正常人类形态。
看身体动作，原本明显处于相对状态，似乎正在讨论着什么。
见他到来，那银色机械体当即起身，构造风格相当魁梧粗犷，很多能量导线，机体架构都裸露在外，明显是雷诺兹的风格。
他走上前来，也不客气，声音瓮鸣，径直便问道：“青龙，你前段时间说的泰坦分支，是个什么情况？”
“泰坦分支，你怎么关心这个？”李铭漫不经心走来，坐在特制的沙发座椅上，不急不缓道：“他们针对的都是血肉生命体，你们两个又不是。”
“我好奇的是他们的手段，你说他们会把抓走的血肉生命改造成兵器，用的是什么手段，泰坦时代遗留下来的手段吗？”雷诺兹连连追问。
李铭这才反应过来，他之前忽悠其他人的时候，随口编了个改造兵器的谎言。
他当时对此没怎么在意，无非是一个借口而已，毕竟人家也不可能无缘无故地袭击。
之所以想到改造，大概也是因为他神匠的身份。
但对雷诺兹来说，他随手发送的信息，却蕴含着极大的信息量。
泰坦分支用的，大概是泰坦时代的技术，对他而言，自然无比好奇。
米哈伊尔默不作声，他也没想到星际间还藏着这么一批人。
不像雷诺兹，他的好奇心没那么重，更多的是一种隐忧。
这么一群和他们进化道路类似的家伙在暗中藏着，那放出去的机械之种，不见得是好事。
李铭隐隐察觉到两人的心思，心下有些无奈，
自己发送的那条警告信息，恐怕已经不知被多少人反复研究。
雷诺兹见他不说话，又嘿然道：“你这次可不能吃独食啊，等抓住他们有什么好东西，记得拿出来分享。”
他说得理所当然，仿佛笃定青龙一定会解决那群人。
“你倒是对我有信心。”李铭摇头，“他们已经躲了起来，我也找不到。”
雷诺兹当即便道：“我相信你，那些旧时代的家伙肯定掀不起风浪，早晚会被你解决掉。”
“还是要小心点。”米哈伊尔不由开口，他的这具灰色承载体，像是一体成型，并没有高度拟真的面部器官，只有一对机械瞳。
虽然看不出神色变化，但声音却很凝重：
“约莫一个半月前，我在繁星之海的一处小型分基地，忽然检测到了极高的能量爆发。”
“强度之高，简直匪夷所思，接到报告之后，我第一时间便派人赶过去，确定是一片战斗余波，根据采集的能量衰减样本推测，核心战斗能级难以估测。”
李铭顿时看了过去。
那么偏僻的地方，也有你的基地？
米哈伊尔还以为，青龙只是被这件事所吸引，便进一步补充道：“起初，我只是隐隐惊悸，后来得知了你的消息，我猜测，很有可能是那群泰坦分支在动手。”
米哈伊尔声音愈发凝重，“他们，或许比已知的任何X级生命体都要强大。”
雷诺兹早就听米哈伊尔说过，摆手道：“行了，别在这里危言耸听了，能量衰减测定，很容易受到宇宙环境的影响，又不准。”
“况且，说不定是宇宙畸变呢，以前又不是没发生过。”
米哈伊尔懒得搭理他，只是看着青龙。
编个谎话而已，结果搞得人心惶惶。
李铭心里叹了口气，语气依旧平静，“不用担心，那群人不是问题。”
“你看…”雷诺兹双手一摊，恶趣味道：“米哈伊尔，你再说下去，可就是看不起青龙了。”
米哈伊尔冷哼一声，没在这件事上继续纠结下去。
他们带来的货还在往下卸，三人有一搭没一搭地聊着，先是提及古铁雷斯的卸任，雷诺兹颇为感慨：
“这家伙，上台也才一千多年，不过手段是有的，星盟在他手里算是团结。”
米哈伊尔也附和地点头，“我原以为，混乱星隙之战后他就得卸任，没想到居然撑了这么久，也算是厉害了。”
“就是不知道，最后一段时间，为什么逮着帝国和联邦不放，也看不出什么缘由。”
李铭默不作声，他们两个并不知道主宰实验室的事情，他也没有主动戳破的想法。
在这件事上讨论了片刻，话题便被雷诺兹引向机械之种。
得益于各大机械改造公司的改造套餐，机械之种的销售形势节节攀升，屡创新高。
并且，已经有部分文明，开始大规模采购。
相比于其他进化路线对体质的各种需求，机械进化路线几乎只需要氪金，物超所值。
相关热度已经逐渐削减不少，很久都没在星际网络上看到机械之种的相关新闻。
并非无人在意，而是已经开始深入生活，既然处处可见，自然没有惊奇的必要。
“…人造母矿目前已经进入合成阶段，短则三个月长则半年，应该就会有结果。”米哈伊尔最后说道，神色颇为凝重：
“三大文明针对主宰血肉，研究出了基因源质，我们已经落后不少，需要尽快找到继续进化的路线。”
这道信息同样是由青龙释出，星际的高等生命体已经人尽皆知。
基因进化体心中自然有所希冀，可其他进化路线的高等生命体，心中更多的则是担忧。
“麻烦两位了。”李铭不由点头。
他切实是个甩手掌柜，机械之种相关的事，他几乎就没操心过，只是坐等收钱。
“说得什么话。”雷诺兹坦然道：“要不是你，三大文明早就对我们下手了，怎么可能眼睁睁看着我们垄断一条进化路线。”
“应该的…”米哈伊尔也点头，不过话说到一半，他的机械瞳孔微闪，骤然扭头看向青龙，身体表面电弧迸射，噼里啪啦作响。
“干什么，抽风了？”雷诺兹不由看了过去，毫不客气地揶揄：“人老了，连承载体也控制不住了？”
米哈伊尔没搭理他，从承载体嘴中传出来的声音，带着艰涩：“你干掉了古斯塔？”
雷诺兹身体微僵，愕然看向青龙。
“消息这么灵通，我这边的会议才结束半个小时不到。”李铭也颇为意外。
“真杀了？”雷诺兹瞪大机械眼，“你怎么找到他的？藏得那么严实，你也能找到？”
“找着找着，就找到了。”李铭敷衍回答。
两人也难以平静，米哈伊尔长久地没说话，雷诺兹反而叹了口气，“古斯塔，和他做过几次生意，黑洞殿堂影响力不小啊。”
“就这么死了，感觉还真挺复杂。”
说到这里，雷诺兹可能感觉有些不太对味，又解释道，“不是说你杀得不对，我和他没什么私交，他死不死无所谓，只是颇为感触。”
最后，雷诺兹若有所指，“倒是米哈伊尔，听说和他关系不错。”
正在感怀的米哈伊尔脸色一黑，不过只表现在他的本体上，雷诺兹自然看不见，
“什么关系不错，只不过是他黑洞殿堂的供应商之一而已，从他消失之后黑洞殿堂分崩离析，我和他就没什么关系了。”
李铭对两人的想法并不在意，经过雷诺兹这么插科打诨，三人自然而然地从这个话题上掠过，继续回到机械之种。
他们两人现在的主要目标，一方面是推进人造母矿技术，另一方面就是继续研究机械之种，尽量让它对更高等生命体也能产生作用。
约莫大半天之后，三人同时接到汇报，货已经基本上卸完。
“走，出发去交易坐标吧。”李铭大手一挥，三人便出发。
科斯塔特等人早就抵达位置，甚至已经开始了俘虏交易的前期流程，查验这群士兵的状态。
由于数量太多，查验也不是一时半刻能完成，等李铭两三天后抵达这里的时候，也才完成了三分之二左右。
这批士兵说重要也重要，说不重要也不重要。
最关心在意的还是联邦还有星盟的人。
李铭抵达之后，并没发现这两方的代表，应该在亲自督查这件事，回去之后，要有交代的。
在战舰中接待他的是科斯塔特。
不知为何，李铭又在他脸上发现了那种古怪的表情，虽然一闪而逝，但也瞒不过他的双眼。
这老家伙，到底怎么回事，每次见我都有这种表情，李铭暗暗嘀咕。
科斯塔特已经压制生理反应，调整好情绪，迎了上来，“青龙阁下对我们还真是放心，人都没来，便率先让我们进行验证。”
“倒不是放心。”李铭摇头，“你们要真准备搞点什么事，对我而言，说不定还是好消息。”
科斯塔特脸色一僵，想起一天前收到古斯塔已经被青龙干掉，副理事长更替的信息。
藏了这么久都被青龙找到，对这家伙的记仇程度，又有了新的概念。
他略过这个话题，转而道：“对了，关于阁下之前宣布的泰坦分支袭击X级生命体事件，有几个问题能否问问。”
“不行。”李铭直接摇头。
科斯塔特神色一滞，但好歹和青龙打过很多交道，很快便反应了过来，解释道：
“我们没有别的意思，这些隐藏的泰坦分支，对现在的星际都抱有极大敌意，我们不是第一次处理这种事件。”
“在这件事情上，我们或许可以进行合作，只要阁下提供一些具体信息，我们便能帮忙进行寻找。”
“不用。”李铭的回答依旧言简意赅。
身后的雷诺兹倒是说得很直白，“别装模作样了，谁知道你们是不是想找到那些泰坦分支，然后和他们合作对付青龙。”
科斯塔特脸色微变，却坚定地摇头，“我们绝没有这种想法，虽然我们和青龙阁下之间有些矛盾，但本质上还是咱们这个时代的事情。”
“和他们合作，等同对付自己人。”
“莫里斯。”听着对方冠冕堂皇的话，李铭只有三个字。
科斯塔特也不尴尬，解释道：“那不一样，莫里斯只是工具而已。”
李铭懒得掰扯这个，只是催促道：“抓紧验证吧，我赶时间。”
见青龙实在油盐不进，科斯塔特也没有任何办法，只能暂时把这件事放在一边。
而后又提及另一件事，“听说，阁下已经干掉古斯塔？”
李铭不说话，金属面甲自有一种拒人于千里之外的冷漠。
科斯塔特则诚恳道：“我们接到消息，他手底下一些蛰伏起来的死忠，已经准备进行报复行为。”
(本章完)


第六百五十六章 掌控三位一体之石头 猜测与想法

“阁下千万不要小瞧这些人。”科斯塔特脸色肃然，“虽然阁下可以随手拍死他们，但他们也绝不可能蠢到和你正面抗争。”
“他们会在暗中下手，就像蜱虫，或是阁下手底下的某次商业运输，或是某一处分基地，或是某个重要人物，只要稍微有所松懈，便会被他们咬上一口。”
“损失虽然不会太大，但极为恶心。”
说到最后，科斯塔特颇有几分同仇敌忾。
越大的势力，越会面对这种情况，三大文明全都有这种敌人，而且极多，标志性代表就是神圣革命军。
他们也没指望着能颠覆统治，就是搞破坏，一次又一次，恶心至极。
虽然也在抓捕，却又很难真的调动高等生命体专门去抓他们，浪费的时间代价与收益不成正比。
“这个倒是可以合作。”李铭这次没拒绝。
机械王庭底蕴太浅，没有应对这种情况的经验，借助帝国的力量未尝不可。
科斯塔特神色微动，却听青龙又道：“但也仅此而已。”
科斯塔特无奈叹了口气。
在这里又等了几天，对俘虏的查验才彻底完成。
“俘虏状态良好，我代表这些俘虏的家人向阁下表示感谢。”
战舰中，查验完的狄乌斯颔首道，姣好的脸颊上满是肃然。
雷诺兹和米哈伊尔手底下的看守者都是机械体，自然没有虐待俘虏的习惯，该供应的食物也都不缺。
这些士兵的状态，甚至可以称得上是很好。
星盟代表同时表示感谢。
“我知道他们是无辜的，只是听从指令办事罢了，希望这是最后一次，从几位手里交易俘虏。”李铭回应道，“如果再对付我的话，还是别连累这些普通士兵了。”
看守这么多人，浪费的资源也不少，米哈伊尔已经若有若无提过好几次了。
三人神色各异，像是被戳了痛处，勉强挤出笑意，同青龙告别。
李铭带着赎金返航，雷诺兹和米哈伊尔带着他们庞大的舰队，也各自离开了。
科斯塔特同其他两方分道扬镳后，带着俘虏返回帝国。
同时，第一时间便来到指挥室中，做出一切屏蔽措施后，联系上了亚当。
“圣皇，俘虏已经交接，状态良好，数量也对得上，没有一人死亡。”他神态恭敬。
屏幕上的亚当，神色平静，淡淡点头，“嗯。”
“不过…”科斯塔特无奈道：“青龙拒绝交流任何关于泰坦分支的事情，应该是防着我们重现莫里斯。”
亚当脸色微顿，却也没有太多意外，“能预料到，只是没想到，现在居然还有这么强的泰坦分支，在暗中隐藏着。”
“也不知道他们手里有什么底牌，但他们既然和青龙不对付，按理来说应该会联系我们才对。”
这个消息从高等生命体联合组织中传出来的时候，着实让亚当颇为关注。
调派了一定人手在繁星之海调查，意图找到那些人，结果却一无所获。
“算了，这件事只能先看着再说。”亚当摇头，思虑道：“这最后一批俘虏也赎回，对国内也算有了交待，下议院也处理得差不多，已经进入收尾阶段。”
圣堡事件结束后的这大半年来，他一直在专注于处理下议院，称的上是卓有成效。
科斯塔特微微低头，不由道：“您的手段，无人能比。”
“不…”亚当沉声道：“我只是清理了明面上的绝大部分力量，但上下议院已经发展这么多年，关系网错综复杂，见势不对，很多人已经进入蛰伏中。”
“就连我也很难分辨，他们的触角，到底蔓延到了什么地步。”
科斯塔特不由叹了口气，心里当然明白，上下议院和帝国深度绑定，哪那么容易彻底清理。
就连上议院，从瑞恩死后过去了这么长时间，也还保有极大力量。
“尽快回来吧，我要进行下一步动作，把这些隐藏在暗中的人，全部引出来，一网打尽！”亚当眼神中掠过一抹厉色。
科斯塔特喉头滚了滚，这段时间他一直作为亚当的左膀右臂，辅助他清理上下议院。
对亚当的计划，也大概有所了解，眼神闪了闪，担忧道：
“风险会不会太大了点，一旦开始，引动的恐怕不止有内部的不安分子，外部恐怕也会有蠢蠢欲动…”
说到这里，他有些犹豫，“特别是青龙，他恐怕不会放弃这个大好机会，很有可能会把手伸进来。”
帝国可不是真的永垂不朽，反而一旦真的流露出走下坡路的意味，当即就会有大量不怀好意的家伙冲上来，撕咬血肉。
“我明白。”亚当反应很平淡，但语气却很坚定，“你放心，我准备开始时，便代表着有把握抹除一切隐患。”
听见这句话，科斯塔特心头猛然一跳，呼吸一滞，隐隐有了某种猜测，难以置信道：“难道，您已经…”
话还没说完，便被亚当打断，“先回来吧。”
“明白。”科斯塔特肃然点头。
屏幕熄灭，亚当眼神闪烁，紧跟着又发起一个对外链接，许久之后才接通，屏幕上蹦出来的人，正是莱文贝克。
狰狞可怖的身体上覆盖着白色实验服，四周声音嘈杂不止，莱文贝克的眼神也没落在屏幕上，反而像是在观察其他地方。
亚当微微皱眉，发问道，“怎么样了？”
“…请不要着急，方向是对的，在永恒圣座的帮助下，究极基因种子，只需要调制到粗胚状态，便能进行融合…”
莱文贝克眉头紧锁，头颅瞥向另一侧，“不过，即便调制到粗胚状态，也需要一段时间才行。”
“加快效率…”亚当似乎仍不满意，不同于马尔科姆和古铁雷斯，他现在仍然位于流浪帝舰之中。
外部活动全都用虚拟投影，对他而言，自然感觉憋屈，想要尽快摆脱这种状态。
“是，圣皇。”莱文莱克也不生气，态度反而颇为恭敬。
结束通信后，亚当起身走到窗户边。
此刻，流浪帝舰正漂流在一片未知星域，群星璀璨，绚烂多彩。
他眼神涣散，瞳孔中映照着满天星宇，每一颗耀眼的星辰，都代表着难以计数的生命体。
“多么美妙而绚烂…”亚当低声呢喃着，缓缓抬起手掌，似乎想将这宇宙攥进手中。
“没多久了，清扫一切的契机，上下议院，神圣革命军，联邦，星盟…”
亚当一个个细数敌人，眼神愈发炽热，最后吐出几个字：“还有，李铭…”
……
而在返航的路上，李铭已经开始吸收金属能量，金属材料规模不小，直至抵达机械王庭，才吸收得差不多。
“六百零二亿…”
天宫中，李铭一屁股坐在金属台上。
看着掌控页面上的数字，和他预估的差不多，多只多那么一丁点，就算少大概也只会少一丁点。
虽然机械王庭暂时不再收集金属能量，但零零散散的储存，也有个二十多亿以备不时之需。
既然足够，他暂时也没动用王庭的储备金属。
搓了搓手，已然有几分迫不及待，想看看三位一体之石，能否满足自己的预想。
伸出手，三枚奇异的石片，便出现在他手中，若是随口丢在路边，恐怕都没人会去捡。
这看似不起眼的石头，便要消耗六百亿金属能量。
李铭舔舐着嘴唇，毫不犹豫地灌输进去。
掌控页面的余额数字迅速衰减，还不到一分钟，六百亿便蒸发，只剩两亿。
这让习惯了几十亿余额的李铭，多少有些不习惯。
在下方的掌控栏中翻找一阵，李铭惊奇地发现，这三个石头在掌控栏中居然算作一个掌控物。
石灰色的徽标中，三块石头呈三角形分布，表面不时闪烁出奇特纹路，掌控说明也随之改变。
【三位一体之石--特殊型：辉煌王朝的终极造物，蕴含匪夷所思的力量。
……
掌控能力——三位一体：可标记除本体外的两种究极力量，与自身融为一体。】
李铭眼神中泛着精光，仔细查看说明。
从消耗型变成了特殊型，估计这才是完整状态，能力仍然只有【三位一体】，可已经足够强悍。
和他预想中的差不多，却也有些差别，必须是究极力量，才能进行融合。
“不知道，这个究极力量，是指允许进化生命体，还是包含其他力量…”李铭心中嘀咕着。
说干便干，他掏出永寂之星以及克什米尔之枪，同时握在手中，其自主散发的能量辐射，便让虚空泛起剧烈波纹。
不过【三位一体】能力，却没有任何反应。
“果然不行，所谓的究极力量不包括这种武器，大概得是活性进化体，至少也得是肢体才行…”李铭也不意外，收起两件武器。
但很快他又皱眉，通过掌控，直接使用这种究极武器的能力，能省他很多力气。
例如不用顾及繁琐的验证机制，不用在意用的是什么能量驱动。
只要掌控了，不管愿不愿意，都得被他用。
但能力却也是严格按照说明来，外部局限化使用，或许还有操作空间，可只要不符合“究极力量”这个要求，那必然无法融合。
他现在也无法确定，究极力量，到底包不包括机械体，以及残缺的主宰血肉。
前者暂时无法验证，不过后者却很容易。
他想了想，意识直接降临圣堡，惊扰了正在这里忧郁的监察者。
他更换了身体，早就可以随意离开，但他对这里有特殊情感，不愿离开。
拟态身体走进圣堡殿堂，那一截小臂，仍然在这里，没有拿出去充当实验材料。
手掌覆盖在小臂上，他再次尝试发动【三位一体】能力。
一道道黑色丝线般的物质从他手掌中蔓延而出，像是蜘蛛网般爬满了整条小臂，散发着某种诡谲的气息。
李铭脸色不由惊奇，“这就是标记？”
显然，这残缺的肢体，算作究极力量。
李铭心头微动，本想尝试下，只依靠这血肉能否进行融合。
结果却发现，他的这具拟态身体不符合要求。
“必须只有本体，才能充当介质…”李铭估计着。
如果不是掌控使用的话，估计融合的三方，都必须是“究极力量”才行。
“你在干什么？”监察者跟了进来，发现这诡异的一幕，不由问道。
“没什么。”李铭敷衍地回了一句便下了线。
回神之后，他第一时间动身，通过星门跃迁到圣堡这里，方便至极。
李铭以本体再度来到圣堡殿堂，尝试触摸小臂，二次进行尝试。
却发现，这次他的本体虽然符合要求，但却仍然无法融合。
“也就是说必须三位一体。”李铭不由想起，“那莱文贝克怎么做到，强行把莫里斯和主宰血肉融合到一起的，亚手里当初只有两块石头。”
“虽然说具现化使用和掌控使用方式不太一样，但差距也不可能太大。”
他回忆着，陡然想起当时面对莫里斯之时，对方身后所牵扯的那道金色流苏。
当时他就感觉很古怪，但一时间也找不到缘由。
但现在他却仅仅有种猜测，之所以是三位一体，而不是两位，四位。
辉煌王朝恐怕也经过多次尝试，所选择的最佳融合方案。
当时，看似是莫里斯以及主宰血肉的双方融合，可或许还有他没有看到的第三方力量在从中调和。
永恒圣座！
李铭眼神微凝，大概想明白了，根据泰坦编年史记载。
永恒圣座的作用，便是针对进化体本身，有着促进进化，修复伤势，延缓时间等诸多作用。
永恒圣座的确有可能，替代第三块石头，或者说以自身特性，强行维持着融合状态。
“啧…”李铭摩挲着下巴，手掌从眼前的小臂上挪了下来。
“莱文贝克是个人才啊，也不知道这家伙究竟去哪了，永恒圣座又落在了谁手里，还有圣母教，查了这么长时间都没下落…”
有几件事他一直在办，查找莱文贝克以及圣母教就是其中之一，但直到现在，也没什么收获。
(本章完)


第六百五十七章 半年

“你究竟在干什么？”站在一旁的监察者瞳孔收缩不停，目光落在眼前的断臂上，声音沉闷：“如果你想拿它干什么的话，趁早搬走。”
这个家伙来回不停，也不知在什么动作，但明显对这截断臂有企图。
虽然这截断臂的主人，并不是制造他的迪格拉斯，但和他主人同为泰坦主宰，他也不想看见对方的尸体被亵渎。
但眼下这种情况已成定局，青龙可以吸收永渊之力，虽然希望渺茫，但好歹有可能击败永渊，为泰坦们报仇。
他也只能睁一只眼闭一只眼，更关键的是他已经没有任何阻拦的能力。
但眼睁睁看着尸体被亵渎，多少有些难以接受。
“没什么…”李铭瞅了他一眼，这就受不了，要是看见上面基地的碎块，还不得疯。
想了想，他又补充道：“我会尽快把这截断臂带走。”
监察者这才勉强点头，眼不见心不烦，他也只能做到这样。
李铭收敛思绪，血肉肢体可以认定为“究极力量”。
就是不知道机械体算不算，眼下他也没有实验方法，只能等到能融合出究极机械体的时候再确定。
“唔…如果有两块肢体，不知道能不能融合…”李铭突发奇想，主宰实验室就在上面，去一趟就能确定。
不过，他也没有着急，反而看向监察者，道：“对了，有件事一直想问。”
监察者本来都已经准备出去，听见青龙的问题，又停下脚步，瞳孔中的光芒闪烁不定：“什么事？”
“这些主宰武器，究竟是怎么被打碎的？”李铭问道。
和坦乌斯交过手之后，他发现自己一直以来，都忽略了这个极为重要的问题。
主宰武器，不说其蕴含的特性，其本身的材料便坚固到一定程度。
同一进化层次，很难将同级别的武器打废掉。
而在泰坦们的记录中，所有永渊主宰的强度，都没有超出界限，这就很奇怪了。
而且，其中也并没有叙述其具体是怎么崩碎的。
李铭估计，可能是因为武器崩碎的时候，都已经濒临战争末期，大概已经没人记录。
可对于迟早和永渊对上的他来说，这件事却颇为重要。
监察者顿了顿，要是其他事情他可能不知道，但他建造出来的时期，就是在泰坦末期，这件事他还真知道一二。
“是永渊…”监察者解释道：“永渊主宰，一共出现了八个，数量和泰坦主宰们对等，进化实力参差不齐。”
“如果仅凭他们，还远远不足以让泰坦一族覆灭，但到战争末期，永渊进入高度活跃状态，可以在一定程度上，大幅度强化这些主宰，让他们的实力提升很高。”
“永渊插手…提升实力。”李铭眼神微闪，倒和他猜想得差不多。
他追问道：“这些经过强化的永渊主宰，能到什么地步？”
监察者叹了口气：“具体情况，我也知道，这种手段出现后不久，主宰们便支撑不下去了，几乎每一场战斗，都有主宰陨落。”
能直接打死主宰？围攻还是单挑？李铭心里盘算着。
见青龙沉默不语，监察者还以为是自己的说辞吓到了对方，不由安抚道：“不过，你也不用太担心，这些手段都是战争大后期才会出现。”
说到这里，他也有些无言，到后期才会出现，又不代表着不会出现。
“后期？”李铭回神，不由摇头，“谁也说不好啊。”
监察者敏锐察觉到青龙的语气不对，连忙追问：“什么意思？”
想了想，李铭倒没有进行隐瞒，直白道：“前段时间，我碰见了坦乌斯…”
“坦乌斯？”监察者第一时间有些迷茫，没反应过来，可随即便瞪大了机械双眼，惊道：“是终焉之王！？”
“不可能！”他的声音甚至可以称得上是斩钉截铁。
李铭只是静静地看着他，而监察者的声音从高亢逐渐衰减下去，“这些永渊主宰，到战争中期才出现，现在永远都没有进入活跃期，他们怎么可能…”
最后彻底陷入了沉默，监察者想不到青龙欺骗他的理由，又迟疑道：“真的是他吗？”
“他手持终焉三叉戟，如果不是因为本身伤势严重，你就见不到我了。”李铭叹了口气。
“永渊…居然可以直接派主宰前来主宇宙。”监察者显然遭受极大震撼。
这代表着，永渊其实可以在泰坦们还没有诞生出主宰的时候，便派人将他们剿灭。
之所以没有这么做，是因为泰坦没有这种资格。
永渊不久前才发现青龙可以吞噬它的力量，结果还没过去多久，一位永渊主宰都来了。
“…你…”监察者一时间不知道该怎么说，下意识想安慰对方，却发现对方比他要平静得多，自己反而感到不安。
永渊的强大，简直难以想象，就算青龙可以吸收永渊的力量，但真的能打败它吗？
一开始发现青龙拥有这种能力的时候，他的确非常兴奋。
可仔细思索下来之后，他才意识到，拥有这种能力，只代表着不会被永渊所侵蚀而已。
并不代表着他能进化到主宰之上，这才是最关键。
许久之后，监察者才开口，声音艰涩，带着机械体特有的电磁颤音，“那你准备怎么办？”
“走一步看一步。”李铭耸耸肩，并不在意的样子，“害怕也没用啊。”
监察者微顿，心情一下变得很复杂，正想说些什么的时候，却见对方已经走出圣堡殿堂，只好闭嘴，深深叹了口气。
不管监察者，李铭已然来到上层的主宰实验室。
这里已经重新忙碌了起来，穿着实验服的研究人员在各个实验室中奔走忙碌。
几个月的时间，已经足以让谢菲尔德等人将大概研究信息吸收差不多，各项实验已经重新步入正轨。
李铭最关心的自然是究极基因种子，主导整个项目的是谢菲尔德，毕竟有为他调制X级基因种子的经验。
谢菲尔德等人对青龙的突然到访感到意外，还以为是来视察进展的，没聊两句，便开始汇报。
“…大概研究进展，我们已经摸得差不多，源质怎么提炼我们也搞明白了。”谢菲尔德手里摆弄着智能终端，上面是各种图表和信息。
整个主宰实验室都被朱雀的所掌控，他这里有实时进展，相关信息早就知道，闻言也不由道：
“既然如此，在推进究极基因种子的过程中，调制几份基因源质出来吧。”
“相关材料，我会尽快给你们送来。”
所调制的基因源质，自然是针对他的基因种子，未雨绸缪，也不算太早。
虽然【究极武者】能力在，可以抽取其他X级生命体的基因源质自己，但具体情况是什么还不好说，两手准备肯定没错。
几人大概猜到，可能是青龙给自己准备，自然没有意见，纷纷点头。
李铭和他们闲聊了片刻，便离开主要实验室，前往主宰血肉的存放仓库
这里只有谢菲尔德等人有资格进来，其中空无一人。
李铭挑了两块比较大的血肉尝试着把它们进行标记，却无法进行二次标记。
李铭看着眼前被黑色丝线覆盖的血肉肢体，虽然看似都被标记，可都是同一类标记，依旧无法融合。
“都是同一种究极力量…”李铭早有预料，也没太放在心上，离开了主宰实验室，又通过星门，返回王庭。
回到天宫之中，李铭给乌尔里希下达了指令，收集几份基因种子，正是他融合的序列。
从F到A级还好说，但S级基因种子就有些麻烦，吞星狱龙属于帝国的豢养星兽，正常渠道搞不到。
“估计只能从亚伯身上下手…”李铭嘀咕着，却并没有着急，这件事也不急在一时。
“短时间内，应该没什么事能干扰到我，开发基因种子吧…”李铭在心里盘算了阵，基本上找不到需要他主动出击的事情。
永渊主宰让他隐隐紧迫，一向是敌在明他在暗，陡然反过来，还不太适应。
不过，好消息是，对方对自己的身份也很模糊，如果照着青龙去找，也没什么用。
“这个马甲，真好用啊。”李铭不由感慨，已经灌下几口药剂，切换开发体系，时间畸变立场覆盖，能量粒子涌动逐渐，将他淹没。
而随着第三批俘虏，各自回到所属文明之中，倒是掀起了一阵小波澜。
这些普通士兵不像x级生命体数量众多，拦不住那些想找事的媒体，付出高昂的报酬进行采访。
针对在俘虏时期的待遇，战斗结果的感想，以及对青龙的态度上，展开追问。
“…我们一直被机械体所看守，都是设定好的程序，每日三餐一份不少，到点就放风，也没有人故意折磨我们…”
“……”
“…我们只是听从命令而已，对青龙阁下本身没什么态度…”
随着相关视频流传，一时间，又让不少人回忆起了那场震撼星际的围攻。
不过，也不算什么新鲜事，各大媒体吃过一波流量之后，很快便无人在意。
星际恢复了往日的平静，星宇流转间，半年时间，转瞬即逝。
………
这一日，帝国首都，帝国边疆事务部在一座人造卫星上，主要职责是稽查偷渡的其他文明生命体，以及走私贩卖等活动。
由于拥有一定数量的巡逻舰队，以及特殊性在帝国内部的存在感颇高。
竖尖状的事务部大厦环绕着大量飞船，在航道系统的统一牵引下，运转有序。
顶层房间中，事务部长正笑呵呵地打开酒柜，伴随着清脆的叮当碰撞中拿出了两个杯子，以及一瓶颇有特色的酒。
通体由星云玻璃铸造，暗金色酒液并非静止，每滴液体都在进行运动，偶尔碰撞出转瞬即逝的瑰丽图案。
瓶身蚀刻的并非传统标签，而是用活性金属编织成的动态浮雕。
“陨落星辰，从废墟里挖出来的时候只有六瓶，被已经腐朽的骨头环抱，文明已经灭亡，却有人守护着这几瓶酒…”
部长手指拂过时，浮雕自动演绎着酿酒过程，感慨道：“酒其实不怎么样，可这故事，很值钱…”
他俯身把酒杯放在桌上，随手打开瓶塞，暗金色的酒体划过弧线，没入酒杯中，“亚伯殿下，请品尝…”
亚伯神色淡漠，并没有被对方热情的态度所迷惑，声音冷寂：“马丁部长，我应该没有得罪过你吧。”
马丁一脸惶恐，急忙解释，“殿下说笑了，咱们之间哪来得罪一说。”
亚伯双眼微眯，“自从两个月之前开始，我的货十次你羁押了六次，能不能解释一下，为什么？”
“您的货？您的什么货？”马丁一脸茫然，“您是不是找错地方了，我这边负责的是走私，商务部在MK-475号上，怎么可能羁押您的货。”
亚伯冷冷地盯着他，吐出一串编号，“G-147ZS-23，-25，-27，-28…”
马丁顿时一脸惊疑，“这不都是前段时间刚刚查获的走私飞船的资料编码上，上面有大量机械之种，您怎么知道？”
说罢，他才恍然，满脸震惊，紧跟着，又刻意压低声音凑了过来：“殿下，您说的货，不会是这些走私品吧？”
亚伯脸色紧绷，即便是他，有些事也不能拿出来上秤。
但那些机械之种，是他用S级的吞星狱龙，才从李铭嘴里抠出来的购买资格。
机械之种虽然在不少文明中都卖得如火如荼，可并不包含三大文明。
一方面是因为他们不想看到机械师协会，借助机械之种在境内的势力范围继续扩大。
另一方面也是不放心这玩意，生怕其中留什么后门。
还有一个更关键的因素，三大文明必须掌握境内的定价以及销售权，这和三大神匠的理念不符，双方的谈判一直僵持。
虽然卖不进来，但需求可不会消失。
三大文明境内对机械之种的需求不少，很多人甚至愿意花费高昂代价，离境前去购买。
巨大的利润差额自然催生了走私，他们在各个文明推动天量代购，而后再汇总至帝国。
境内不止他这么干，很多人都在做，包括他那几个哥哥。
(本章完)


第六百五十八章 突发，亚当遇袭 圣皇之争

他有得天独厚的优势，可以直接联络到李铭，数个月之前经过一番扯皮，拿到了一部分出厂价的资格，利润更大。
他自己虽然不需要星币，可他现在已经不是孤家寡人，手底下有庞大的人脉网需要维系，资源消耗反而日益扩张。
别说稳赚不赔，简直就是暴利，不止可以拿来卖钱，还能送人。
不过，这样的好日子没有持续太久，两个月前他的货开始频繁被查。
一开始他也没有在意，边疆事务部的职责在此，十查一他可以接受，但这个比例，已经扩张到十查六。
即便有渠道优势，仍然有赚，但这不仅仅是公事公办，而是有人在针对。
“马丁部长，过分了吧。”亚伯态度缓下来，他不清楚这家伙到底是谁的人。
这个位置的任免需要他父亲亲自点头，想把对方弄下来也没那么简单。
“殿下什么意思，我实在没弄明白。”马丁打定主意装糊涂。
亚伯盯着他也无可奈何，脸色几番变化，却面无表情道：“我要举报，有人走私。”
“没问题。”马丁迅速进入工作状态，从抽屉里拉出一张报表，“请殿下填写资料，将举报对象，走私路线，入境时间，还有信息来源都写清楚…”
亚伯脸色难看，死死地盯着眼前满脸笑意的部长。
也不知过了多久，亚伯怀中的智能终端微震，打破了逐渐有些凝重的氛围。
马丁随手拿起桌子上的报表，亚伯则掏出智能终端，发现是科斯塔特的信息。
即便有着防窥功能，他也没有打开，只是面无表情地起身，一句话也没说，推门离开。
马丁神色收敛，这才冷哼一声，拿起亚伯身前的酒杯，一饮而尽，却又啐了口，“真难喝。”
出了门，身后的保镖迅速跟上，等坐上私人飞船之后，他才打开智能终端，一道很简短的信息，却让亚伯脸色剧变。
“流浪帝舰已返回，圣皇召见，速来此处。”
下方是一个坐标代码。
流浪帝舰回来了？
亚伯心中惊异不止，他父亲自从发现青龙的个体力量，能够对自己造成威胁之后，就乘坐流浪帝舰离开。
即便后来和他一同进行躲避的马尔科姆和古铁雷斯都已经回来，并且公开露面，亚当也没有出现，导致了不少人笑话。
但亚伯却很能理解，帝国圣皇和马尔科姆以及古铁雷斯那种阶段性统治者，怎么可能一样。
说句难听的话，那两种人，杀掉一个立马就能推出来第二个。
可没想到，流浪帝舰回来得如此突兀，而且第一时间便召见他。
难道…亚伯心中不由得升起一片火热。
当即他便让飞船调转方向，前往坐标地点，帝国首都极为复杂，由人造星球和大量卫星环绕。
切换了数个区域性引导系统，他来到一颗卫星，这里属于私人卫星。
但降落之后，却发现科斯塔特已经在这等候，周围都是圣皇近卫，气息强横。
亚伯走上前来，刚想说话便被科斯塔特打断，沉声道：“不要问，不要说，跟我去流浪帝舰。”
去流浪帝舰？
亚伯悚然一惊，紧跟着是一股灌入心头的狂喜。
正常情况下，只有圣皇一个人知晓流浪帝舰的所在位置，这何止代表着他在父亲心中的地位上升。
他压抑激动，重重点头，跟着科斯塔特走进不远处的宫殿中，这里只有一道空间隧道。
迈入之后，亚伯只觉天旋地转，再次回神的时候，已经来到一处船坞中。
四周都是灰黑色的金属墙壁，即便灯光很亮，也难免让这里显得压抑。
远处正是一座金属巨舰，停靠在月台上，哑黑色涂装似乎吞噬着所有光线，看似笨重的舰体边缘实则暗藏分形结构，表面古朴无华，低调至极。
毕竟是“流浪”所用，自然不可能过于奢华。
“这就是流浪帝舰…”亚伯深吸一口气能来到这里，代表着一种认可，他或许…或许…
嗯！？
他的目光从流浪帝舰上顺势下滑至月台处，脸色却陡然僵住，因为那里站着一群人。
“…亚瑟，亚古斯，亚托利多…”
亚伯对那些人很熟悉，都是自己的哥哥们。
算上，他共有七人，亚当的儿子全都在这里。
这…
如一盆冷水浇下，亚伯意识到这不是特别的恩宠，心中的火热顿时散去。
已经跟着科斯塔特走到近前，他脸上的神色也愈加厌恶，而那些或高大魁梧，或和蔼可亲的哥哥们，看着他的眼神中，同样隐藏着极深的厌恶。向
“来了…”其中一人开口，大皇子亚瑟，神色温和。
“很失望吧…”旁边有人补了句。
众人都明白这句话什么意思。
科斯塔特没给众人继续交流的机会，沉声道：“人已经齐了，跟我来吧。”
众人收敛心神，现在也不是明争暗斗的时候，所有人都很好奇，他们那位铁腕无双的父亲，到底为什么召见他们。
登上流浪帝舰，其中的范围更加压抑，五步一岗，十步一哨。
科斯塔特在最前头领路，拐过又一个又一个金属廊道，所有人都很沉寂，脚步近乎无声。
足足十多分钟后，他们才来到一座金属门户前，并不算大，大概只能通过两三人。
科斯塔特止步不前，侧开身子，脸上带着一种难言的表情，“进去吧。”
金属门户缓缓打开，走在最前方的亚瑟率先进入。
亚伯跟在最后，却发现没走两步，前面的人就停下了。
他微微皱眉，暂时摸不清楚情况，只能停下，由于人影重叠，很难看到最前方的场景。
他前面的几位皇子，逐渐呈扇形朝两侧展开，但动作却很古怪，只是微微侧开身子，便同样停住。
亚伯更嗅到了一种血腥味，他隐隐感到不对劲，心头微动，悄悄往旁边挪了挪，这种小事，他相信父亲并不会在意。
然而，刚看到前方的场景，亚伯瞳孔骤然收缩，如遭雷击，当场愣在原地，张着嘴巴说不出话来。
只见不远处的王座上，一道熟悉的身影坐在上面，正是他心目中威严无比的帝国圣皇。
但与以往都不同，此刻，他的脸色苍白无比，身体隐隐地抽搐，背后竟插着一道道液体导管。
更惊人的是胸膛，部位有一道近乎剖开的伤口，那不时跳动着的心脏都清晰可见，肋骨崩碎，伤势之重，让他匪夷所思。
“父亲？”有人发出一声哀嚎，亚伯如梦初醒，手脚却依旧僵硬，难以做出任何动作。
“不要像哭丧一样…”亚当缓缓开口，眼眶深凹下去，声音虚弱却依旧坚定。
“是…谁动的手，是谁敢袭击您，帝国不会放过他！”亚瑟声嘶力竭，眼眶发红。
是啊，是谁动的手？
谁有这个能力，亚当下意识也想到，一个名字紧跟着便蹦了出来，青龙？
他吓了一跳，心乱如麻。
“你们不需要…”亚当说到一半，身体竟僵住，心脏也停止跳动，众人的神色各异，又听见声音，“…不需要管是谁。”
“我这次召集你们来的目的很简单，我的伤势已经无法修复…”
“怎么可能，一定可以修复。”站在亚瑟身边的高大汉子已经哭成泪人，“我们可是帝国！”
“闭嘴！”亚当沉喝，干咳了几声，“对方实力很强大，是泰坦分支，留下的伤势无法修复，并且日益侵蚀我的身体…”
亚当微微侧身让众人看到了，伤口处那不断蠕动着的绿色纹路。
众人神色都很悲伤，但听见这句话，不免有些微妙。
“这次让你们来，只有一件事，挑选继承者！”亚当艰难吐出一句话。
七人心头同时一跳。
不给众人反应时间，亚当继续道：“我只给你们三年时间，三年中，谁最优秀，谁就是下一任继承人，将获得坦丁阁下等人的所有支持…”
这么仓促？
好像心有所感般，所有人心头同时浮现这个想法。
而且，优秀是什么意思？怎么评定？
很想问，又感觉不是合适的机会，毕竟父亲都已经重伤，却还在关心这些事。
“我受伤，以及回来的信息，不允许任何人传出去，否则直接抹除继承资格，去吧。”亚当一挥手。
众多皇子们还处于懵逼状态，科斯塔特已经走进房间。
众人欲言又止，却只能跟着科斯塔特离开，直至下了流浪帝舰，他们还没有反应过来。
“叔叔，父亲他…”亚瑟看着科斯塔特，意图套出点信息。
科斯塔特面无表情，“圣皇该说的，都已经说了。”
说罢，他便转身又返回流浪帝舰。
七人面面相觑，一时间诸多思绪升腾，却又很难捋出线头，无人言语，却又默契地朝着外界而去。
直至登上飞船，亚伯才反应过来，攥紧拳头，脸色阴晴不定地徘徊。
圣皇之争，怎么会这么突然！
他难以平静，即便自己的势力已经膨胀许多，可底蕴依旧不足。
如果再过几百上千年，他有信心变成皇子中最强的那个。
然而眼下，却还不够。
而且这件事，有些奇怪。
不过一想到那圣皇的位置，亚伯的心脏依旧剧烈跳动。
事已至此，不够也得争！
“我需要拉拢一切力量，才有赢的希望…”亚伯又转身坐下，他有自己的理解，所谓的“最优秀”，自然是在各个方面打败其他人，才能称得上是最优秀。
因为他的父亲就是这么过来的。
他迅速进入状态，盘点着自己手中一切可用的力量，莫名地，一个名字再次突兀冲进视野中--
青龙！
他能和李铭联系，李铭能直接和青龙说上话，这是得天独厚的优势。
而青龙能给他带来难以想象的臂助，如同圣母教对他的父亲一样。
可…他脸色微变，告诫自己，“不行，这是引狼入室，接触他，等同作死。”
他抹掉自己的想法，继续盘算着。
科斯塔特推开门，神色复杂，王座上，刚刚还虚弱无比的亚当已经恢复，神色淡漠平静。
“或许有人会怀疑，要不换个方法吧。”科斯塔特忍不住道。
亚当淡淡道：“只要有一个人相信，剩下的人，不动也得动，我明白他们心里的想法。”
“只有自上而下，才能让其他人相信，帝国真的乱了，我真的要死了。”
科斯塔特不再说话，深深叹了口气。
……
与此同时，机械王庭。
天宫中，李铭身体表面的能量粒子一阵涌动，紧跟着又迅速收敛，他缓缓吐出一口气，睁开双眼，感受着身体中的细胞活性，呢喃道：“98%了…”
这半年来，除了定期点化机械体，以及某些必要的事情，他几乎每时无刻不处于开发状态。
本来以他的体质，长时间使用永寂之星还需要休息，但他直接用金属能量填补了这个时间，效率拉满。
“距离100%，也只剩最后2%了。”李铭伸展肢体，身体内部传来噼里啪啦的声响。
身体内部的各种药剂的效力，已经消耗得差不多，索性暂停开发，拿了几瓶药剂，咕咚咕咚又灌进肚子里。
等待药效发挥作用的工夫，他又打开智能终端。
这半年来，星际可谓无比平静，几乎没有任何大事发生，占据星际主流舆论的，基本都是些花边新闻。
X级生命体们，依旧东躲西藏，但底层生命体们却无从得知。
而机械王庭可谓蓬勃发展，机械之种已经蔓延到星际超过95%的文明，无时无刻不为他带来天量财富。
相关的矿产冶炼，机械改造等分支产业，更是让他赚得盆满钵满。
所有贷款基本已经还清，金属能量积累速度更是登上了数个台阶。
即便在各类生产线不停扩张，王庭的迅速扩大，各项开支都无比恐怖的情况下。
每个月依旧能给他带来七八十亿金属能量，所以他才能肆无忌惮地用金属能量支撑永寂之星运转。
在这种不停消耗，以及又打造了几个X级掌控物的情况下，他的金属能量余额，仍还有三百多亿。
时至今日，总算有点财大气粗的感觉。
李铭不免感慨，扫了眼时间，不免讶异，“巧了。”
今天正是点化机械体的日子.
(本章完)


第六百五十九章 抹除切换冷却

第658章 抹除切换冷却

略作整理，李铭体表波动着的能量粒子逐渐收敛，双眼中的锐芒也逐渐褪去，最后变得朴实无华。

出了天宫，乌尔里希已经等在门口。

这半年来，李铭都是固定时间前去处理那些机械体，他自然不会错过。

李铭也习惯这家伙，径直便走过，踏上悬在边缘的飞行器，乌尔里希落后一步，也随之跟上。

重力牵引系统随之启动，飞行器无声无息间没入轨道。

乌尔里希这次并未汇报数据之类，间隔许久汇报一次，李铭可能还有些新奇，但每次都是一样的流程，谁都会腻歪。

他提及另一件事，“杨老的细胞活性重焕手术已经结束，来自波茨坦文明的精神活性果实也服下，根据检测，预估寿命又提高了两百年左右。”

乌尔里希只是看起来年轻，可岁数的零头都要比杨老大上好几倍，却仍然称呼他为杨老，多少有些奇怪。

李铭漫不在意，点头问道：“杨老还是不愿意接受机械改造，成为机械生命体吗？”

“毕竟近百年的老思想，很难动摇。”乌尔里希苦笑，但又补充道：

“不过，杨鹏想了个法子，准备给他要个孙子，想着儿孙满堂的话，可能会让杨老接受改造。”

李铭无言，“是杨鹏自己想要吧。”

“呃…”乌尔里希低声解释道，“他最近这段时间，和某个公司女性职员走得很近，所以…”

“哦？”李铭眼神微动，乌尔里希已经猜到，当即便道：“已经调查过，并且背着杨鹏，对那个女人用了记忆筛选装置确定没问题，底子很干净。”

“他们两人刚认识的时候，对方并不知道杨鹏的真实身份，还以为他也是公司职员。”

乌尔里希办事很得力，李铭不免点头，“没问题就行，这棵老树，竟也开花了。”

“至于杨老那边，不要过于强迫他，活着活着，可能就想活下去了。”李铭摇头道，

杨老的底子不怎么样，只是蓝星土著，能用的手段用完，最多也就延寿到五百多岁。

可一旦变成机械体，便能喂养机械材料，进化到一定层次，寿命何止翻倍。

乌尔里希点头，而后又汇报道：“两位神匠前不久送来了一批货物，目前正储在仓库中，您看…”

“让人送到天宫吧。”李铭随意道，那是他让雷诺兹还有米哈伊尔送来的人造母矿。

他还记得，自己的掌控物切换仍有冷却，除了损坏后强制脱落，正常情况下，他仍然需要等待七分三十秒才能切换。

常规母矿他一直在收集，不过随着机械进化之路现世，导致价格不断升高，并且愿意出售的人也越来越少。

五个月前，人造母矿技术彻底应用后，雷诺兹和米哈伊尔给他送了一批样本过来。

让他看看情况，李铭惊异发现。

人造母矿也满足掌控系统的需求，可以提取出母矿能量，这让他找到了另外一条路。

当即就下了笔大订单，足足五个月过去，才给他送来。

乌尔里希点头，当即便打开智能终端下达一系列指令。

不久后，两人穿过空间通道，抵达星球仓库。

乌尔里希照旧等在外面，李铭则步入其中，机械体阵列一眼望不到尽头。
一个月的产量便有千万机械体，其中八百万是E级机械体，两百万是F级机械体。

F级机械体现在是机械王庭的底层服务人员，制造成本压到极致的同时，而且可以二十四小时高强度工作，是他节省了一大笔人工支出。

E级机械体则主要作为战斗序列，生产这两种级别的机械体，所用的原材料基本上都已经是内部供应，不用额外购买。

高端机械体的生产数量，相比于以往，同样突飞猛进， B级生命体月产量达到五万。

他可以利用【异变】能力，0.01%的几率，从而蜕变出S级机械体，但层次无法超过自身。

B级机械体对现在的他而言，是性价比最高的。

眼前这一幕已经很难对李铭造成震撼，熟门熟路地走到阵列中央，双手伸展，一抹金色电弧从他指尖迸发。

紧跟着，浩然磅礴的雷鸣风暴便席卷整个机械体阵列。

千万计的机械体在风暴之中完成着自我蜕变，从纯粹的机械构装体，变成了生命体。

足足二三十个小时，这场蜕变才算彻底结束。

最前方，异变出的五个S级机械体半跪在身前。

“加上这五个，s级机械体数量应该已经突破百数…”李铭计算着，而后伸出手掌，飘出一颗紫金色圆球，表面并非光滑曲面，而是由七百二十个等边三角面精密拼接而成。

每个棱面都嵌着类似活体电路的暗纹，此刻正以不同频率明灭闪烁，而后映照出紫色光芒，扫过之处，大片大片的机械体随之消失。

【机械体仓库——S级：锻锤神匠设计，专门用作储存机械体的要塞设备。

………

掌控效果：机械体恢复加持——500%

掌控能力——要塞存储：可储存数量为一亿的F级机械体，层次每高一级，储存数量缩减十倍。】

这是高端的机械体储存设备。

现场几乎剩下F级机械体，紫金色球体飘回来之后，李铭却没有将之放入掌控栏。

手掌中又浮现了稍大些的金属设备，菱形外观，在接缝处，暗紫色的能量流如熔岩涌动，却在即将溢出表面时被拽回核心。

其中一面随之打开，同时激发出短促的引力涟漪，将空气中的尘埃编织成环绕其旋转的螺旋。

金属盖板下，是蜂窝状的结构，摆放着一颗颗紫金色圆球。

算上这一颗，已有六颗。

【机械要塞--X级：神匠——李铭专门打造的尖端机械体储存设备。

……

掌控的效果：机械体恢复加持--五十倍

掌控能力——内部链接：可储存一百颗配套【机械体仓库】，其内部储存的机械体，可配合相关能力，在掌控栏中直接消耗。】

这个设备就不是锻锤神匠留下的图纸复原，而是李铭一点点升级而来。

所需要，就是【内部链接】这个能力。

机械体越多，融合诞生机械生灵的时间就越长，在真正的战场中，敌人可不会给自己这种时间。

将主要应对作战的机械体收起来，剩下的F级机械体。就需要让乌尔里希，派往各个地方。
从这里离开，又向乌尔里希简单吩咐了几句，便又回到天宫中。

“…世界之血还剩下五份，估计也撑不了太久了…”李铭扫了眼掌控页面。

他所打造的x掌控物不止【机械要塞】一个，半年来零零散散加起来也有五个，作用于各个方面。

还增添了一个X级人工智能，和朱雀的分工不同，主要管理明面上的生意。

朱雀则负责主宰实验室，以及秘密基地的管理。

禁忌生命体对他而言已经不是问题，就算是现在，他都有一定把握击杀更不用说，等晋升到x级生命体。

心里思虑着，他已经走到了内部仓库，金属门户自动打开，集中整齐地摆放着十一个大型银白色金属箱体。

李铭走到其中一个面前，输入解锁密码，箱体四周的金属板随时落下，裂隙中透出璀璨光芒。

一颗颗玻璃球大小，看起来近乎一模一样的制式晶体，整齐地摆放在柜架上，正是人造母矿。

“啧…”李铭不免搓了搓手，又看向其他箱体。

再次缩减冷却，他需要十万颗母矿。

但眼前的数量，却有一百一十万颗。

没错，他把下一次冷却缩减所需要的数量也凑齐了。

这些母矿的成本价，每个都超过百万星币。

他一次性要这么多，连米哈伊尔都颇为吃惊，产能线还没起来，五个月的所有产量，紧赶慢赶才达到他的需求。

主打一个财大气粗。

“再缩减一次，才是三分四十五秒，哪怕耗费百万颗，也就是一分五十二秒…而后是一分钟，十五秒…”李铭想了想，又不免咋舌。

这种半除，太恶心了。

摇摇头，他开始吸收人造母矿，这些玩意只能一颗一颗地吸收，着实要耗费不少时间。

即便以他的速度，时刻不停，也足足用了十天，才将这一百一十万颗母矿彻底吸收完。

还是因为他吸收了几万颗之后，便动用了时间畸变立场，否则还得再耗费更多时间。

吸收完之后，李铭长舒一口气，时间畸变立场只是缩减了相对时间。

他耗费的时间，可一点都没有减少，长时间枯燥的重复性动作，着实把他恶心得不轻。

为了摆脱这种感觉，他开始进行消耗。

【是否则消耗十万块母矿能量，进行掌控物切换冷却缩减。】

自然确定，十万份母矿能量溃散一空，冷却进一步缩减至三分四十五秒。

眼睛都不眨，李铭继续升级，然而这次弹出来的提示，却让李铭颇为愕然。

【是否耗费一百万份母矿能量，彻底抹除掌控物切换冷却？】

“直接抹除了？”李铭微愣，而后长舒一口气，咧嘴道：“不错不错，好歹还有点人性，没让我一直叠加下去。”

这是意料之外的收获，现在他基本上也很少在战斗中切换掌控物，但好歹也算免去了他一个心思，不用再惦记着这件事。

心情大好，李铭回到开发室，几瓶药剂刚灌进嘴里，正准备继续开发基因种子，以早日达到100%，智能终端却突兀响起。
李铭并没有被打扰的恼怒感，这半年来时常有这样的事情发生。

扫了眼旁边弹出的虚拟屏幕，上面的备注让他有些意外——

“领航者？”

这家伙一直在盯着帝国，每隔一个月才会向他汇报，基本上都是文字消息，极少用通讯汇报。

估计有什么大事，李铭一个眼神，通信便自动接通。

领航者这家伙极少使用视频通讯，基本是语音，李铭甚至不用拟态。

“青龙阁下…”屏幕中的声波振动不止，李铭也没和他多扯，直接问道：“帝国出事了？”

“亚当回来了。”领航者言简意赅，“已经接见了不少高层。”

“嗯？”李铭心头瞬间掠过诸多思绪。

亚当这家伙，藏了这么多久，怎么突然回来了。

难道是已经有了对付我的把握？

领航者紧跟着又道：“不仅如此，帝国母星的氛围，也隐隐变得古怪，对外审查更加严苛，暗流涌动，我感觉似乎发生了某些事情。”

他盯了帝国不知道多少年，有种异乎寻常的直觉。

“什么意思？”李铭追问。

“说不上来，但肯定不简单。”领航者也不是纯粹的直觉，补充道：“我联系了堕血者。”

李铭眼神微闪，自从抢夺永寂之星的事情落幕之后，堕血者便近乎消失。

即便他们没有李铭的多种渠道，没有猜到堕血者是亚当的人，乃至就是亚当本身。

但先驱者内部也意识到不对劲，当初堕血者在整件事情中的表现得诡异。

不管是被抓了，还是身份本来有问题，都已经不能信任，随后便在内部进行清洗，堕血者也随之销声匿迹，不再活跃。

“怎么说？”

“帝国内部没有任何问题，一如既往。”领航者回应。

李铭默不作声，领航者则继续道：“我感觉他似乎在掩盖某些事情，亚当不可能无缘无故回来，一定有某些事情发生。”

说到这里，他见青龙仍然毫无反应，不由道：“阁下要不要亲自查查…”

李铭眼神微眯，给出了否定答案，“不，我这边脱不开身，你先盯着吧，亚当只是回来而已，不代表什么。”

开玩笑，最多三个月，他的开发进度就能拉到100%。

除非永渊主宰直接杀来机械王庭，否则谁也别想让他付出额外精力。

领航者不免失望，他还以为，青龙会有兴趣对亚当下手。

三大文明首脑中，亚当的刺杀价值最大。

“我明白了。”领航者留下一句话，屏幕便熄灭。

虽然暂时拒绝出手，但李铭却也不免思虑。

之前躲起来是怕被他刺杀，现在既然出现了，必然是已经不怕被他刺杀。

(本章完)


第六百六十章 黑洞网络的妥协

“哪来的把握呢，是依靠那些被基因源质强化过的X级生命体，还是其他原因…”
李铭进入开发状态，他有大量的时间思考，推测着种种可能性，也算是打发时间的一种方式。
……
帝国母星，某处卫星上，装修并不算华丽的房间，窗帘闭合在一起，用的是柔性金属材料，可以隔绝大部分探测设施。
亚伯眉头紧蹙，在昏暗的房间中来回踱步。
面见父亲之后，亚当做出了一系列应对，其中最主要的，就是召集几个心腹回归。
这件事极为麻烦，每一步都需要谨慎，即便不能向他们泄露圣皇重伤的事情，也能给他提供思路。
虽然他父亲当时把所有的儿子全都召集了进去。
可不代表这些人都有竞争资格，其中实力最强的，当属大皇子亚瑟。
作为他的大哥，也是他父亲的第一个儿子，亚瑟受到的宠爱颇高。
亚伯也只是听说，在亚瑟年幼之时，父亲曾带着他出席过各种极高规格的会议。
这种殊荣，在以后的儿子中从未有过。
自身更是s级生命体，并且已经开发到极高的进度，而他才只是a级生命体。
而实力最弱的本来是他，现在则是六皇子。
“大哥，二哥，三哥都是我的劲敌…可一旦动手，或许会有人坐山观虎斗…”亚伯眉头紧锁，到底是太年轻，这类斗争经验并不算多。
贸然进入决赛圈，未免惶恐。
嗡--
蓦然间，智能终端再次响起，他生怕是什么要紧消息，第一时间便拿起来，却发现是手下的通讯申请——多尼特。
这是他手底下运输以及售卖机械之种的负责人。
他皱眉，却也接起，屏幕弹出，出现的黑色大脸上，带着压抑的激动。
亚伯沉声问道：“什么情况，货又被查了。”
“不，不…”多尼特急忙解释，“好消息，边境部通知我去取回扣押的货物，声称已经盘查完了。”
“殿下，您真厉害啊，几天工夫便搞定了。”
“取回货物？”亚伯却隐隐有种不好的预感，急促道：“什么时候的事情，你怎么没和我说。”
“一天前，他们亲自来人通知，说这件事不好浮于纸面，事情又比较急，只有眼下一个时间档口，我也没来得及通知您…”
“蠢货！”亚伯脸色瞬间阴沉下来，“赶紧把那些货全部丢了！”
“丢了？”多尼特一脸茫然。
“我说丢了！”亚伯厉喝。
“哦，哦…”多尼特这才反应，虽然不知道发生了什么，但也不敢多问。
但下一刻，他的脸色便蓦然一变，眼神看向屏幕外，惊喝道：“你，你们怎么进来的！”
“这是私人飞船，你们…”
屏幕那边一片嘈杂，多尼特脸色惊恐，而后黑了下去。
亚伯脸色难看至极，攥紧拳头，动作这么快，已经有人对他下手。
走私这件事说大不大说小不小，但他走私的是机械之种，至少在绝大部分帝国高层眼中，青龙还是敌人。
指望借此将他扫出局，肯定不可能。
但这一下，恐怕会牵连他手底下不少人。
“是谁呢…”亚伯在脑海中搜寻，却始终无法找到答案。
帝国内部的力量实在过于错综复杂，一时间他也无法确定。
以眼下的局势来看，最好的选择是保存力量，静等其他人斗起来。
决赛圈人还太多，等剔除几个再说。
亚伯不停地调整自己的思路，由不得他不谨慎，到后期杀红了眼，不是没有刀剑相向的可能性。
他正思考着，却突兀看向房门，把手转动，亚伯心头一悸。
但下一刻又不免一松，因为进来的人是科斯塔特。
看着亚伯草木皆兵的样子，科斯塔特在心中叹了口气。
“您怎么来了…”亚伯调整情绪，凑上前来。
科斯塔特没有寒暄，直奔主题，“圣皇的命令，你需要去调查这个案子。”
“嗯？”亚伯脸色会动，看着科斯塔特递来的纸质案卷。
“看看吧…记在心中。”
这么严密？亚伯不免惊异，但也升起了好奇心，接过之后，便打开特殊塑封的档案袋，从中抽出几张纸。
只扫过一眼，亚伯心脏便是一抽，第一张纸上赫然写着几个大字。
“关于“帝国境内武装巡查舰队进化资源空库案”的调查报告…”
武装巡查舰队，是帝国境内星空执法力量，大大小小的战舰数量加起来不下十亿，人员多达百亿。
内部自成体系，每天所消耗的各类资源都是天量数字，加上功劳赏赐之类，更是难以计数。
亚伯的脸色颤抖，而根据这份报道显示，武装巡查舰队内部，超过60%的仓库，基本上都是空的。
纸面超过十万亿星币的物资，不知所终。
他嘴角露出一抹苦涩的笑，抬头看向科斯塔特，“让…我…去调查？”
他估计，这种案子应该是前段时间清扫上下议院时，查出来的东西，这种系统性的腐败，覆盖上下游几乎所有人。
恐怕，就连他的父亲也没法查下去，所以才只能封挡。
让他查？真以为皇子两个字，能抵千军万马。
他父亲也太看得起他了。
“尽力而为…”科斯塔特淡淡道：“你的六个哥哥，也都接了差不多的案子，你这个虽然不是水最深的，但也不是最浅的…”
都接了？
亚伯顿时恍然，原来是他想错了，他父亲没想着让他们进行内耗式的大乱斗。
而是利用这种水深惊人的案子，来看看他们的能力。
他不免松了口气，他底蕴不是最强，这种挑选方式对他有利也有弊。
但他低头看了一眼，一想到其中密密麻麻的利益网络，整个人的脑袋都大了一圈，苦涩道：“一定要查清吗？”
科斯塔特想了想，又重复了一遍：“尽力而为。”
亚伯心中松了口气，他父亲估计也没想着让他们查清楚，只是看看他们能走到哪一步。
搅进这种漩涡中，自身的手腕，智慧，力量都会彰显得淋漓尽致，差一丁点都会铩羽而归。
“我明白了。”他肃然点头，眼睁睁看着手里的档案纸灰飞烟灭。
……
转眼又过半个多月，天宫中，虚拟投影在四周勾勒出特殊场景。
李铭站在中央已经切换马甲，不多时，莹蓝色的光芒，便勾织出雷诺兹，以及米哈伊尔的身影。
“找到了？”李铭第一时间便开口问道。
米哈伊尔摇头：“没有，不过它已经愿意和我们对话。”
“只是对话啊…”李铭不免失望。
“已经可以了。”雷诺兹不由指着远处的蓝色方块，可以清晰看到，大量实体化的数据流，不停没入其中，
“要不是你给我们的量子中枢，让它感受到了威胁，也不会和我们对话。”
【量子中枢--X级：数据化的尖端产物。
……
掌控效果：全自动处理
掌控能力——量子算力：可将自身变成服务器，提供天量算力】
掌控能力是提供算力具象化，则可以进行超量算力堆叠，在虚拟网络层面进行攻击。
“这么难找吗？”李铭不免皱眉。
雷诺兹摇头道：“别不满足了，三大文明什么时候放弃过，还不是让它存在了这么多年。”
“说句实在话，如果没你，我们也不太想招惹它，它如果要强行发动网络攻击，除非我们断网，否则也很难挡住…”
他们手底下的机械体，以及各种人工智能，可没有青龙的那种“智能钢印”，确保不会被破解。
机械王庭所发出的破解悬赏，已经高达百亿星币，不知多少机械师前赴后继，也没人拿走。
米哈伊尔附和点头，“除了它主动联系外人，几乎没有人能主动联系到它，能合作最好，撕破脸对我们也没什么好处。”
听两人如此渲染，李铭却没什么表情，只是道，“准备开始吧。”
米哈伊尔走到操作台前，眼前的大屏幕上，则不停刷新出大量数据流，而后逐渐往中间汇聚，扭曲，形成数据黑洞，吞噬着无穷无尽的数据。
“三位神匠，你们好。”空洞的声音传来。
“黑洞网络…啧啧…”雷诺兹颇为新奇，紧盯着眼前的虚拟屏幕，“从我接触你到现在，还是第一次和你本体对话，”
没错，李铭让他们一直在寻找的，正是星际网络的暗面，黑洞网络服务器的存在位置。
对这个庞大网络，不止李铭，星际中的所有人，全都垂涎欲滴。
但没人能找到它的位置。
自从古斯塔死后，李铭就一直寻求和黑洞网络联系，意图接替古斯塔的位置。
“三位神匠，我们之间从未起过冲突，为什么突然针对我。”黑洞网络直白的问道。
“要不是你一直不回应我的联络，我也懒得找你。”李铭开口道。
“青龙阁下…”黑洞网络回应，“我敬佩您的事迹，但每天和我通信的人很多，很难分辨他们是谁。”
“别装了，我的黑洞网络账号，一定在你的监测中。”李铭嗤笑，这家伙表现了一副人工智障的样子，但它早就是智能生命体，比任何人都要聪明。
“明说吧，我们想和你合作共赢。”
“基于安全条例，我不能…”他机械式的回应，却被李铭毫不客气的打断：“别拿这些话敷衍我，到底能不能合作，给句准话。”
黑洞网络沉默片刻，才道：“我已经评估过，和你进行合作的风险太大，你很有可能会把我吃干抹净。”
这黑洞网络还挺厉害，米哈伊尔颇为讶异。
“你这是污蔑。”李铭不满，“我的合作者，哪一个不是吃得盆满钵满？”
黑洞网络解释：“我们之间的理解可能不一样，他们之所以能吃到盆满钵满，是因为已经臣服于你。”
“我检测过阁下手里的机械体，意识终端全都被打上了某种可怕的烙印，无法破解。”
“在我的概率预估中，如果和你深度合作，有超过70%的可能性，你也会对我进行这种烙印，这让我很恐惧。”
原来是吓着了，李铭无言，他手里的机械体属于掌控能力，对他是绝对忠心。
这种特性的外显，就是无法破解，同样作为机械生命体，黑洞网络自然恐惧这种手段。
对于每一个自主进化到生命层次的机械体，自由本就是他们最原始的追求。
“可我已经快找到你。”李铭耸耸肩。
屏幕中央的数据黑洞边缘泛起波澜，回应道：“你们这次使用的手段的确非常奇特，但我的数据节点无穷无尽，服务器分布在很多地方，你们找不到。”
“宇宙之大，也不是毫无边际，数据节点再多，终归会找到，一个个慢慢毁灭就是了。”李铭摇头，补充道：
“合作不是压迫，我们要用你的资源和信息渠道，但同样会提供相关支持，古斯塔不就是这样吗？”
米哈伊尔脸色古怪，青龙这句话就是在耍流氓了，黑洞网络并不需要他们做些什么。
几乎蔓延到整个星际的星际网络，也被各个文明划分成各个一个个区块。
可黑洞网络始终为一体，几乎可以没入每个文明最阴暗的角落，掌握着大量不为外人得知的信息情报。
“不…”黑洞网络拒绝：“古斯塔活着的时候，也只能…”
“但他死了。”李铭态度很强硬，“拒绝，咱们就开战，我想三大文明，也很乐意清除你。”
他估计，积累这么多年，在虚拟领域中，黑洞网络积累的恐怖算力，应该已经算是半步主宰，乃至真正主宰。
可惜算力再多，也无法变成真正战力，一旦被人找到服务器终端，便能轻而易举被捣毁。
雷诺兹和米哈伊尔默不作声，他们对黑洞网络无法造成太大威胁，只是陪衬。
但青龙手底下的所有人工智能，以及机械体又都免疫网络攻击，简直是对方的天然克星。
黑洞网络陷入了良久的沉默，但不出三人的预料的，回应了一个“好”。
而后又进一步强调：“但你们不能继续运转搜索程序，否则合作立即终止。”
李铭这才露出笑意：“这是肯定，希望之后合作愉快，以后三大文明欺负你，我帮你出头。”
雷诺兹则迫不及待问道，“老黑，最近星际有没有什么大消息，几大文明首脑的黑料有没有？”
黑洞网络并没有回应雷诺兹，而是道：“有些消息，青龙阁下应该感兴趣。”
李铭眉头一挑，它并没有卖关子，继续道：“帝国境内，正在发生某些重大变故，六皇子——亚斯克，已经剥除继承资格。”
(本章完)


第六百六十一章 繁琐线头 帝国究竟发生了什么

“哦？”李铭眼中精光微闪。
“继承资格被抹除。”雷诺兹显得颇为吃惊，“好歹是一个X级种子，直接被废了，这么狠，这家伙干什么了？”
李铭察觉到雷诺兹话语中蕴含的其他意味，不由看来。
雷诺兹没能理解青龙的注视，只是盯着黑洞网络，等待他的回应。
米哈伊尔却出言道：“抹除继承资格，不仅仅是一句话，也会剔除他已经融合的基因种子，破坏其开发潜力，等同废掉。”
“避免其心怀怨恨，以后成长起来，对帝国造成重大伤害，这是不会写在律法中的潜规则。”
李铭颇为诧异，帝国皇子拥有的，不仅仅只有继承者这个身份，本身也是生物科技的顶级产物。
拥有极高的开发潜力，本身就是X级种子。
像是科斯塔特，瑞恩，赫克勒这种人，即便做不了圣皇，也是派系中的核心人物，拥有极大权势。
帝国也够狠的，一个X级种子，说抹杀就抹杀，凸显一个财大气粗。
米哈伊尔紧接着又道：“不过，这种情况，在整个帝国历史上，极少发生，基本都是处在帝国圣皇换代的关键时刻。”
“亚当现在还处于壮年，怎么会发生这种事？”
由小知大，一个皇子被抹除继承资格，对他们而言，的确不值得太过在意。
但其中透露出的信息却非比寻常，帝国内部，或许正在产生巨大变故。
米哈伊尔的机械瞳孔闪烁不定，似乎正在搜索相关信息，但最后却皱眉，似乎一无所获，只能看向黑洞网络。
“我记得，亚斯克母系是某个大贵族，实力还算强劲，正常情况下应该不会做出蠢事。”
李铭也看向黑洞网络。
“…他被人发现和亚当的十二妃睡在一起…”黑洞网络言简意赅。
李铭陷入沉默，脸色古怪，给自己的老爹戴了绿帽子，好熟悉的剧情啊，果然很猛。
“这么厉害？”雷诺兹不由得竖起大拇指，“怪不得会被废除继承人资格。”
米哈伊尔却眉头紧蹙，“有人要害他？”
“不错。”黑洞网络确定了米哈伊尔的想法，“根据多方网格信息组合，他似乎在追查“帝国皇家实验室大量资源凭空消失”的事情。”
雷诺兹顿时恍然，“敢碰这种大粪坑，怪不得会被坑到这种地步。”
帝国皇家实验室，是帝国内部一个错综复杂的组织。
人员极为复杂，下属的机构很多，产出着大量科研成果，每年能拿到的预算也是一个恐怖数字。
不过，每隔一段时间，都会冒出来不少丢人现眼的事情。
例如购买其他文明的研究成果，包装变成新的研究成果后，从帝国套取大量预算。
又或者以惊世骇俗的研究实验，获得大量预算，结果最后什么也拿不出来。
每次都要处理一大批人，然后不了了之。
“他怎么会突然去触碰这种禁忌？”李铭不由开口问道，结合领航者所说，他意识到，帝国内部真出大事了。
“这我就不清楚，并没有任何相关信息佐证。”黑洞网络回应。
“前段时间，亚当大刀阔斧地清理下议院，明面上已经处理得差不多，接下来可能要往深处发展。”米哈伊尔思虑着，“亚当倒是有魄力，似乎真要重塑帝国。”
“哪那么简单…”雷诺兹嗤笑，“帝国积重难返，亚当真以为自己一句话就能让这些人全都洗心革面，重新做人？”
“他要剜肉，别不小心把心脏挖出来。”
雷诺兹对此完全不看好，摇头晃脑，“还是机械体好，永远忠心，更不会背叛。”
李铭却突然想到，“这个六皇子好像不怎么突出吧，亚当怎么会想起来派他去干这件事？”
帝国皇子中，除了第一皇子亚瑟，他熟悉的只有亚伯，对其他人根本没有任何印象。
黑洞网络补充：“所有皇子似乎全都被委派了特别任务，陆陆续续都从帝国首都离开了。”
雷诺兹愈发咋舌：“乖乖，亚当这是疯了，这是几线作战？还是让这些皇子打前锋，他不怕绝后啊？”
“这件事发生多久了？”米哈伊尔追问。
黑洞网络说道：“据我估计，他们接到任务不会超过一个月。”
“一个月…”米哈伊尔微微皱眉，
“一个月不到就折了一个儿子…”雷诺兹咧嘴，颇有种幸灾乐祸的感觉。
“亚伯接了什么任务？”李铭思虑着询问。
黑洞网络的声音始终没有丁点变化，“应该是和武装巡查舰队有关，但具体任务，我也不太清楚…”
“武装巡查舰队，啧啧啧…”雷诺兹不免摇头，“又是一个大坑，也不知道他能撑多久。”
李铭心绪收敛，却问起了另外一个问题，“你怎么知道，我会对这些消息感兴趣？”
黑洞网络很坦诚：“先驱者的人在盯着帝国，你的学生在很久之前就和亚伯有过交易，有65%的可能性显示，你会对这个消息感兴趣。”
李铭眼神微眯，黑洞网络的消息渠道以及汇总能力，果然很恐怖。
李铭淡淡道：“既然如此，那就请你也继续盯着帝国吧。”
黑洞网络沉寂片刻，传出声音：“好。”
接下来就是商讨合作的具体细节，首先就是各类货物的优先级，以及抽成问题。
这些事情自有米哈伊尔去谈，李铭没有浪费时间，直接下了线。
“帝国…亚当…”
四周莹蓝色的光芒散去，李铭低声呢喃着。
本来他对帝国发生的事情没怎么放在心上。
但现在看来，好像大有秘密的样子，侵吞一个文明并不简单，侵吞帝国级文明的难度更是难以想象。
但他也未尝不能试试。
可惜，有记忆筛查装置在，很难往这种帝国级文明的高层，乃至顶层塞人。
所以，相关消息几乎无从流传出来。
如果不是黑洞网络，就连有一个皇子已经被废这种不算小的事情，外界都几乎无从得知。
“现在就算询问亚伯，估计也什么都问不出来。”
“这家伙，底线虽然下降了不少，但还在…”李铭摇头，看了眼时间，距离安度因召开的高等生命体联合组织例会还有五天。
收敛心思，索性继续开发基因种子。
五天时间转瞬即逝，高等生命体联合组织例会，如期召开。
李铭降临的时候，人已经到得差不多。
“青龙阁下…”理事席上，众人纷纷打招呼。
李铭也一一回应，等待其他人降临的工夫，闲着也是闲着，他打开组织内部的贡献榜单页面。
弹出的虚拟屏幕上，整齐地排列着一个个名字，高居榜首的正是曾经的副理事长--帕金斯，积分735。
根据事态的轻重缓急，以及需要付出的代价，组织内部的贡献任务从高到低依次为X，S，A，B，C等五个等级。
不过，即便是最低的C级，也必然涉及x级生命体，但或许只是交涉，调停等基础任务，最多费两句嘴皮子。
最高的S级，基本都是击杀层次。
李铭后期又做过调整，积分只是附加，任何贡献任务都需要发布者提供额外报酬。
正是因为这个贡献榜的存在，激发了强烈的主观能动，大大促进了高等生命体联合组织内部的融合趋势。
成员们遇到的绝大部分麻烦，几乎只需要发布贡献任务即可。
很多以往看似很棘手的事情，通过一两个x级生命体都能轻易办成。
我中有你，你中有我的大趋势，已经不可避免。
眼看人已经到得差不多，安度因不由抬手，示意平静下来，而后说道：“这次召集各位，大概缘由，众位应该已经知道。”
“血骑士——库赞，前不久再次血祭了数个生命星球，制造狂血战舰，罪大恶极，这种高等生命体，除了破坏星际稳定毫无用处，所以我建议，进行联合追杀。”
击杀X级生命体，众人都没什么特别反应。
也不是第一次了，目标基本都是些犯下过星际重罪，没有资格加入高等生命体联合组织的家伙。
对外攫取名望是一方面，这些家伙也的确有不少家底。
“血骑士实力不俗啊，能级据说接近1000X，麾下的狂血舰队颇为特殊，并非实体战舰，来无影去无踪…”
“有个屁用，几十个人围上去，一人一拳都把他打死了。”
“……”
众人讨论得非常随意，这是安度因的提议，需要进行投票。
红绿一片，但最后计票，也是赞成居多。
安度因毫不意外的点头，“提议通过，按照以往的惯例，击杀x级生命体，贡献任务，评定为s级，成功之后，参与者计一百分。”
“愿意前去的，请尽快联系我，接下来，如果没有额外提案的话，各位自由讨论吧。”
李铭始终没有说话，只是静静地看着。
自由讨论时间，是因为前几次会议召开后，有些人并没有第一时间离开，而是留在会议大厅，互相交流信息。
自己不怎么在意的信息，在别人眼里可能就有用处。
久而久之，就有了这个讨论时间，用来交换信息。
听见这句话，四周声音一下嘈杂起来，所有X级生命体都能一心多用，捕获所有声音，从而筛选出对自己有用的。
而李铭这次，却没有提前下线，反而始终坐在理事长的位置上，让不少人投来诧异的目光。
“……”
“……”
一道道声音在他耳边掠过，
很快，李铭便筛选到了他想听到的信息。
“…最近从帝国潜逃的贵族高官手里接收了一批帝国内部的优质资产，小赚了一笔…”
“你也碰见了潜逃的贵族高官？”有人诧异看来。
“…我这边也有几个人联系…”
仿佛找到了共同点，越来越多的人加入其中，伴随着众人的信息交换，所有人都意识到一个事实--
帝国的贵族高官在大规模潜逃。
“…这次的规模，好像比之前亚当收拾下议院的时候还要庞大，这是要搞大动作啊…”
绝大部分人，都已经停止了聊其他信息，关注点都在帝国内部的事情上。
“亚当真够狠的，接二连三的大动用，不怕引起大动荡啊…”
“你们说得不对，亚当不是要搞大动作，而是在挑选下一任圣皇。”
蓦然间，一道略显漫不经心的声音响起，瞬间压过了其他人。
整个会议大厅都逐渐寂静下来，看向说话的那人。
还真有人知道内情？
李铭也不由得抬头看去，是个不怎么起眼的X级生命体。
对x级生命体而言，“不起眼”三个字略带侮辱性质，可对于现场两百多个x级生命体而言的确如此。
他的位置在成员席最高层那一列，证明是最近才加入的。
埃托雷，繁星之海的某个文明培养的X级生命体，还没踏入究极之路，能级不足两百，好像不应该知道这件事。
不用李铭开口，便有人问出了他想知道的问题，并且带着狐疑，“埃托雷，你这个消息，是从什么地方来的？”
“亚当打电话告诉你的？”有人补充。引起稀疏的笑意。
“你们还真别不信。”好歹是X级生命体，埃托雷也没在意，“我这个消息的准确性在80%以上，亚当不知道抽了什么风，莫名其妙开始挑选继承者。”
“据说任务难度，高得可怕。”
有人嘀咕道：“帝国圣皇一般都是寿命末期，才开始挑选继承者，亚当这是在干什么，快死了不成？”
“你死他都死不了，可能是未雨绸缪吧。”有人补充道。
“那这也太早了，对继承人来说没好处啊，肯定会成为众矢之的。”
“可能是怕自己突然被干掉吧…”
“干掉亚当？整个宇宙…”也不知是谁说了一半，没能继续说下去，四周声音也一下寂静下去。
所有人都知道他想说什么，“干掉亚当的人整个宇宙也找不出来一个。”
可也都知道，他为什么停下，因为那唯一一个，就在下面坐着。
一道道目光从青龙身上扫过，没有人纠结这个话题，默契的略过。
(本章完)


第六百六十二章 亚伯的恼怒 开发进度100%

第661章 亚伯的恼怒 开发进度100%

“如果真是这样的话，未尝不能尝试着接触那些皇子。”坐在前列的X级生命体开口。

帝国内部可有大量利益值得图谋，优质的矿产资源，独家经营权，这么大的消费市场，吃下那么一丁点，都能让他们赚得盆满钵满。

更不用说一些独家技术，不少帝国的好玩意，在外边连买都没得买。

也是这条消息对他们唯一的意义。

李铭眼神闪动，目光从埃托雷的身上一扫而过，却没任何言语。

针对帝国的事情，众人又讨论了片刻，零零散散才有人下线。

李铭下线之后，当即便给安度因送了一条信息。

还没几分钟便有了回应——

“埃托雷称，他的消息来自帝国二皇子，他女婿的朋友是其核心幕僚之一，对方曾隐晦地暗示过，相关行动关系到他能否继承圣皇之位…”

“但“挑选继承者”这个结论，并没有任何佐证，也是他自己猜测。”

李铭眸中锐光微闪，虽然只是埃托雷达的猜测。

但根据他之前从多方接收到的信息，这个猜测，的确很有可能是真的。

“亚当真快要死了？”李铭嘀咕着，感觉眼前之事，如雾中看花，摸不透。

能量粒子涌动间，逐渐将他包裹。

………

帝国第十六武装巡查舰队基地，位于帝国第十六星区，负责境内十多个星团的治安问题。

接待室中，亚伯眉头紧蹙，指关节不停敲击着眼前的桌面，脸上带着几分焦躁，几次想要起身，却都按捺下来。

又过了二十多分钟后，他似乎终于忍耐不下去，蓦然起身。

“等下去…”背后传来浑厚的声音，一双大手压在他的肩膀上，硬生生把他按在座位上。

他背后站着位身穿厚重装甲的生命体，面目威严沉稳。

“他来主动找你是一回事，你出去找他又是一回事。”

莱瑟斯，不仅是他的幕僚，也是保镖，来自某个星球执政官，是对方的心腹。

亚伯叹了口气，“我明白，可这座基地是什么情况你也不是不知道，他现在很有可能已经被杀了。”

“被杀，你也只能忍着。”莱瑟斯摇头，“六皇子的教训历历在目，一步踏错，你也会步他的后尘。”

亚伯脸色微变，不由得想到他的那位哥哥，没想到仅仅半个月时间，便落得如此下场。

说对方不谨慎吗？

未必，他也不是没接触过对方，绝不是莽撞之人，却落得身败名裂的下场。

他按捺心思。继续等待，也不知过去了多久，休息室的大门终于被敲响，内侧有虚拟屏幕弹出，画面上的是一个看起来颇为胖硕的人类，穿着制式装甲。

“谁？”亚伯精神微震，却沉声问道。

“科普尔上将，让我来送点东西。”他低声回应。

“进来吧。”亚伯这才点头，门被推开，对方推着餐车走了进来。

“殿下…科普尔上将特意吩咐过，一定要好好照顾您…”对方谄媚地笑着，从餐车上拿出一个餐盘，放在了亚伯面前。
打开一看是一条金黄璀璨的鱼。

亚伯神色微震，缓缓道：“这里，很安全。”

对方谄媚的神色收敛，变得有几分忐忑和不安，而后看向亚伯身后的莱瑟斯。

“他是自己人，可以放心。”亚伯解释道。

但这家伙却不说话，也不言语，只是愣愣地看着莱瑟斯。

亚伯略作犹豫，才道：“莱瑟斯，你先出去。”

“殿下！”莱瑟斯脸色微变，语气沉凝。

“出去。”亚伯语气重了些。

莱瑟斯眉头紧锁，但也没有第二次开口，径直便离开了休息室。

见莱瑟斯出去，对方的脸色舒缓了些。

亚伯问道：“什么名字？”

“卡米洛…”他压低声音。

“我的人告诉我，你知道很多事情？”亚伯眼神虚眯。

卡米洛的喉头滚了滚，眼神中流露出明显的惊惧，“殿下，您真要问？”

“说，按照账面记载，短短半年，这座基地便消耗了五千亿的各类资源，这很不对。”亚伯肃然道。

他来到这座基地已经十多天，上下一体，许多军官甚至愿意主动面对记忆筛查装置。

这让他无比头疼，又不敢过于粗暴，只能慢慢等待。

而就在三天前有人找到他的近卫队，让他重新唤起希望。

暗中和对方联络了几天，对方终于愿意冒险和相见。

“…有一条利益链…”卡米洛脸色惊悸。

亚伯神色肃然：“仔细说…”

“…一颗子弹，不发射，就是价值五星币，发射出去就一文不值，一个敌人可以一枪击毙，也可以十枪击毙，甚至可以一百枪击毙，殿下您怎么选？”卡米洛直勾勾盯着亚伯。

亚伯默默攥紧拳头，事情就麻烦在这里，这已经不是一个领导者的问题。

一颗子弹不仅仅是一颗子弹，可能是一颗实体炮弹，也可能是额外报损的战舰。

“你不需要问我，那些没发射出去的子弹总要有个去处…”亚伯沉声道。

“…出境…”卡米洛吐出两个字，“帝国境内，消化不了这些东西，但漫无边际的星际，无论多少东西，都可以轻而易举地消化。”

“内外勾结…”亚伯并不意外，“我要的，不仅仅是这些，你所说的名字呢。”

“您真要查？”卡米洛犹豫。

“你放心，我会保证你的安全。”亚伯还以为对方是担心自己的安危。

“不…我是怕您，不敢查下去。”卡米洛咬牙道，瞳孔中满是血丝，

“这些信息不仅仅是我自己一个人收集，不瞒您说，帝国也并非没有热血之人，举报信递交了好几次，却都无功而返，但那递交举报信的人，都一个个死去。”

亚伯的神色不由肃然，没想到其中还有这样的内幕，心中终究有几分欣慰。

帝国还没有烂到无法挽救的地步。
他眼神坚毅，做出保证，“你放心，我以帝国皇室的名义，一定会为那些无冤枉死之人，换回一个公道。”

“那就好…那就好…”卡米洛深吸一口气，然后张大嘴巴，在亚伯惊异的眼神中，手掌伸入喉咙里，然后捏出了两张揉在一起的特殊纸条。

“请您不要嫌弃，我也是没办法…”卡米洛脸色尴尬。

但亚伯并不在意，接过被黏稠液体所包裹着的纸条，其中有两张，他把第一张摊开，放在桌面上。

一排密密麻麻的小字，跃然纸上，其中有一些名字他很熟悉，正是这座基地中的军官。

“触目惊心，触目惊心…”亚伯低声呢喃，更有几分匪夷所思。

上面涵盖的便包括这座基地，60%以上的军官，将军级不下四人。

他的脸色也不免变得森然，在他看来，这些人攫取的都是皇室的利益，自己的利益。

而这还只是一张而已，难道另一张上，还有更多人名？

他强行压抑着心中怒火，将另一张也摊开，瞳孔却慢慢收缩，嘴角隐隐抽搐，双眼中浮现出惊怒之色。

而与此同时，原本一脸苦大仇深的卡米诺却突然大笑。

“哈…哈哈…哈哈。”他笑得前仰后合，眼泪狂飙，指着僵在原地的亚伯：

“真是太好笑了，太好笑了，我真该把你的表情录下来。”

“怎么，不敢查下去了，你的皇室荣耀呢？誓言呢？”

亚伯死死盯着他，眼神中压抑着随时可以冲出来，把对方吞噬殆尽的怒火，手臂微微颤抖，手掌中捏着的那张纸缓缓地滴落着黏稠液体。

上面只有两个字--亚当

他的父亲，帝国圣皇，怎么可能参与到这种事情中来。

这家伙在耍我！

“啧啧，我的口水感觉怎么样，要不要放嘴里舔舔？”卡米洛还在疯狂嘲讽。

“你…找死！”亚伯从喉咙中挤出这几个字。

“我当然是在找死！”卡米洛的笑声陡然停下，露出一抹诡异的笑，肥硕的身体前倾，“殿下，我奉劝你一句，见好就收吧，这里面的水太深，你把握不住。”

亚伯冷笑一声，还没说话，却见对方的身体已经开始小幅度颤抖，气息迅速萎靡。

不出三秒，整个身体便无力地顺着桌子缓缓躺在地上，没了声息。

死了！

亚伯脸色紧绷，而后咬牙切齿，可随之而来的，便是一种彻骨的森寒。

仅仅只是一个巡查基地，便上下一心到了这种地步。

所谓的告密者，不过是陪自己玩玩而已，甚至指着自己的鼻子嘲讽，自己却毫无办法。

他低头看着手中依旧裹着黏液的纸张，莫名有种作呕之感。

对方的意思，他很明白，要么拿着这些名单回去交差，要么斗到底，看看他这个皇子到底有几分本领。

正思虑着，外界突然传来嘈杂声，夹杂着莱瑟斯的呵斥声。

休息室大门猛然洞开，澎湃的气浪涌了进来。

外界廊道上，他的近卫亲兵竟都已经被羁押，只有莱瑟斯挡在门前，迫人的危机感涌来。

“殿下…”莱瑟斯身前，侧过一颗瘦削的头颅，颧骨奇高，眼神滑落到地面上，看到尸体，不由皱眉：“上尉--卡米洛？殿下这是怎么回事？”
上尉？亚伯脸色微变。

“半天前授勋才完成，他怎么会死在这里？”对方惊疑，又无奈道：“抱歉了殿下，高级军官死亡，需要启动严格审查程序，您先跟我走一趟吧。”

“不行。”莱瑟斯沉声道，始终挡在门前。

莱瑟斯是S级生命体，科普尔上将同样是S级生命体，两人针锋相对。

科普尔状若无奈道：“好吧，皇子总有些特权，但在事情没调查清楚之前，殿下暂时还是不要离开这里。”

他转身离开，带人收队。

亚伯脸色闪烁，如果没有莱瑟斯在这里，自己恐怕会被羁押，就算没有生命危险，这次任务也到此为止了。

而他抵达这里，也才半个多月。

如果，能调动X级生命体，就好了，亚伯忍不住想到，X级生命体带来的帮助，不仅仅是威慑。

可即便是他，也没有任何权力调动X级生命体，那些X级生命体地位特殊，无论谁是圣皇，都需要用他们做事，根本不用提前下注。

盯着地上的尸体，一时间，亚伯心乱如麻，一道身影又从他脑海中蹦了出来。

帝国内部的X级生命体，不好接触，可外部呢？

他脸色挣扎而犹豫，始终难以下定决心。

………

深层维度世界，红河暗流深处，狂暴的能量肆无忌惮地冲刷而来。

而在最深处，只有一片幽寂的黑暗，死寂，外界再汹涌澎湃的浪潮到这附近，却都迅速平息下来。

一道魁梧身体静静悬浮在这里，漆黑的液体能量，在其身体表面缓缓流淌着，旁边是一把三叉戟，正是坦乌斯。

只不过他身体表面的裂隙，已经修复了七八成，所散发的气息，隐隐让空间扭曲。

蓦然间，表面的黑色能量骤然退去。

坦乌斯缓缓睁开双眼，锐芒闪过，身体中隐隐腾起一种撕裂宇宙的骇然气息，但迅速收敛。

他单膝下跪，面对眼前的死寂空间，四周黑色能量已经迅速褪去，只有威严的声音在他脑海中响起。

“你的伤势已经恢复七八成，不要再让我失望，把青龙给我带来。”

“是，我的主人。”坦乌斯颔首，感受着体内澎湃涌动的力量，却压抑着脑海中不断翻涌的各种思绪。

为了避免他被宇宙排斥，渊主为他修复伤势的时候，没有注入更多永渊之力。

这让他的思维，前所未有地活跃，这很可怕。

……

机械王庭，距离上次联合组织会议转眼又过去了一个半月。

天宫中，这里已经被难以约束的能量所充斥，李铭皮肤表面不停溢出各色能量粒子，在时间畸变立场中，呈现出一种缓慢扭曲的移动状态。

可一旦脱离畸变立场，便如脱缰野马，迅速填充每一次缝隙，金色电弧，黑色雾气，赤色火焰，能量粒子不停组合，又分裂。

也幸亏天宫经过数次加固，才能承受住能量肆虐。

不知过去了多久，李铭身体微震，深吸一口气，所有能量粒子倒卷而回，涌入其口鼻之中。

紧跟着，他吐出一口气，夹杂着高度压缩的能量碎片，噼里啪啦作响。

李铭缓缓睁开双眼，其中璀璨至极的光芒褪去，却有难掩的兴奋，“终于，100%了…”

(本章完)


第六百六十三章 进化！X级生命体！

李铭起身，伸展四肢，牵动由能量碎片溃散成的能量粒子，继而卷起一阵涡流，绕身而动。
“从成为S级生命体到现在，也就五六年时间…”李铭不由得回忆起，当初融合S级基因种子时，对抗的敌人还是帝国亲王瑞恩。
“估计亲王老哥，现在也能迎风尿三丈了。”
这份恐怖的进化速度，如果传出去，不知要震惊多少人。
正常情况下，S级生命体，就算开发潜力极高，没有七八百年时间，也很难将开发进度堆叠到100%
他有这么快的开发速度，一方面是得益于进化源质的加持，另一个大功臣，自然是永寂之星。
李铭伸出手，无声无息间，X级泰苟斯基因种子便出现在手中。
“唔…不知道进化过程中会出现什么变故，还是换个地方吧…”
想了想，李铭并未在自己的老巢中，进行高危的生命层次进化。
他前往星门，随便挑了处节点便蹦了出来，
“就这里了…”李铭落在一颗荒芜星球，土黄色的沙漠绵延至视线的尽头，目光所及之处，环形天坑遍布大地。
呛鼻的狂风扑面而来，风中卷着无数细沙，巨大的风力拉扯着地表的一切事物，却在李铭身体不远处逐渐消散。
再度拿出基因种子，李铭已经做好一切准备。
盘坐在地上，伸出手臂，不见他有任何动作，手肘内里的皮肤上，便裂开一道血肉缝隙，直通血管。
以他的身体强度，基因管上的推进针头，很难刺破皮肤。
针头循着裂隙没入血管中，李铭按下推进按钮，随着气压泄开的声音，玻璃螺旋柱内的液体缓缓推进，从特制针管中挤出。
李铭可以清晰地感受到，那冰冷的液体逐渐随着他身体中奔涌着的鲜血，扩散至全身。
当第一抹冷流回到他心脏之时，基因管中，已经空无一物。
心脏骤然一悸，手里的玻璃罐咔嚓一声崩碎，基因种子融合开始。
对细胞开始高度活跃，意图接纳更高层次的力量，让身体再度拥有继续开发的潜力。
随之而来的，则是一种深入骨髓的剧痛。
泰苟斯基因种子的调制，是简化过后的流程，虽然不算是粗胚，但也差不太多，融合过程在一开始就能称得上是狂暴。
融合之初，李铭并没有用防御加持，因为那会导致他的身体细胞过度凝实，从而无法进入基因种子融合过程。
有过多次融合经验，李铭早就估摸出，融合过程至少要达到三分之一左右，才能利用防御加持，对自身进行压制。
“嗤拉！”
李铭眉头紧锁，骤然发出一声闷风，皮肤表面不受控制地涌出大量粒子，撕穿了身上由高强度纤维丝所编织的衣服。
粒子间互相纠缠，紧跟着形成肆虐的能量风暴，以李铭为中心，开始缓缓扩大，覆盖之处沙石溶解。
约莫五六分钟后，肆虐的能量风暴犹如达到某种界限般，中心轰然剧震，紧跟着一股惊人的能量波动爆冲而出，其上撕裂大气，其下贯穿地壳。
星球轰然炸碎，内核岩浆物质喷涌而出洒落星际。
纷纷扬扬的星球碎片与光芒中，李铭的身体没有受到丝毫干扰，源源不断释放着惊人的能量波动，气息在持续攀升。
泰苟斯是泰坦造的特殊星兽，由于其根本原因，是为了用于观赏性质的搏杀撕斗。
所以精心调制过后的基因组成中，几乎没有关于能量亲和的部位，基本全都是身体强化。
对李铭而言这自然不是坏消息，他所倚仗的主要是力量，防御等加持，与身体强度息息相关，自然越高越好。
李铭沐浴在失控的能量之中，体内的细胞开始狂暴起来，发生剧烈变化。
让他感觉自己的身体，血肉，器官，乃至每个细胞都有自己的想法，似乎随时会分离重组。
这不是错觉，融合开始没多久，细胞便被这种强度惊人的基因种子所浸染，身体表面便出现了畸变征兆，毛发脱落，皮肤裂开，脊背弓起，身体不停抽搐。
嗤--鲜血纷扬，脊骨撕裂血肉而出，这种触及精神的痛楚，让李铭也难以彻底压制，发出低沉的吼声。
X基因种子的强度本来就很高，在低生命层次，由于高度流程化与科技发展所压缩的畸变率，到这个阶段再次上升。
所有调和手段，都只能尽力减弱畸变影响。
由于畸变而导致进化失败的x级生命体，在星际历史上并不算少。
而泰苟斯的强度更堪称惊人，还省却了诸多保持稳定的材料，这种狂暴，是可以预知到的。
李铭紧咬牙关，可牙齿已经遍布裂隙，继而粉碎，牙冠脱落，生长出锐齿。
身体颤抖，细胞基于生存本能开始纷纷抗拒这种变化，不想进化成连自身都嫌弃的癫狂样子。
然而融合已经开始，无法停止，就像是被霸王硬上弓一般，无可奈何。
剧痛冲击着李铭的精神，他艰难控制着心神，他要始终保持冷静，等待融合契机，切换体系，动用防御加持，压制畸变。
轰隆隆——
澎湃的能量浓郁得几乎凝成实质，以李铭为中心，朝着四周肆意喷薄着，散落的星球大陆架被碾成齑粉。
远远看去，这里就好像有一颗新生的恒星在不断膨胀，逐渐步入壮年。
“还差一点，还差一点…”
足足一整天过去，李铭一直都在这种煎熬的折磨中度过，精神恍惚，脑子里只剩下一个念头撑着他继续坚持下去。
此刻，身体超过80%的区域都产生了畸变，皮肤覆盖着鳞片，手臂扭曲，指关节延伸到数十公分，几乎只剩一颗头颅仍然保持着原状，狰狞可怖。
蓦然间，一股更加猛烈的能量自体内爆发，融合进入下一阶段，所有细胞开始了新一轮的畸变。
李铭感觉每一颗细胞的躁动越发激烈，似乎全都要脱离身体，自行逃亡。
“就是现在！”几乎是瞬间，犹如休眠的机械被唤醒，李铭第一时间切换早就准备好的掌控体系。
即便还没有发动【塔罗斯之心】的能力，克什米尔之枪所携带的两百倍防御加持，便带了直观作用。
原本几乎已经被玩坏的细胞，好像穿上了防御重甲般，再难被撼动。
畸变趋势瞬间停止，身体伤势开始迅速修复，高高鼓起的脊骨，破裂的皮肤，都在缓缓修复。
到这个阶段，体内已经融合到一定过程，主导者不再是基因种子，而是他自己的身体。
原本被排斥的基因种子，现在则被细胞重新拽回，强硬地吞噬着，攻守转换。
炽热的能量在体内流淌，在数百倍的防御加持下，进化总算步入正轨，全身细胞朝着更高的生命层次飞速进化着。
基因种子正在一遍又一遍冲刷着细胞，一次次让细胞发生改变，渐渐靠近新的形态。
喷涌不休的能量粒子已经形成了一个巨大的光团，一圈圈旋转着扩大，耀眼无比。
李铭的身影处在中心，已被无尽的光芒淹没。
足足过了十天，规模已经扩大了许多倍的巨大能量漩涡，才像是膨胀到了极限，缓缓向中心回缩，一股股能量涌入李铭体内。
基因种子融合过程已经基本结束，生命层次的跃迁，带来了明显的反哺。
蜕变始于皮肤下暗涌的微光，无数细小的光粒从骨髓深处渗出，如同夜空中苏醒的星河，沿着血管网络缓慢流淌。
他的指尖泛起光泽，指甲表面浮现出类似能量铭文的天然纹路，每道沟壑都蓄满流转的星辉。
肌肉纤维在寂静中重塑，呼吸间有细碎的能量尘屑从口鼻飘散，骨骼深处，每当关节转动，便会传出悠长回响。
胸骨内侧生长出藤蔓状的银色纹络，这些活物般的脉络不断分叉延展，在心脏，以及头颅外围结成鸟巢般的保护网。
X级生命体，伟力归于己身，信息态进一步收敛，同时强度升高，可以更轻易地影响宇宙。
跳动的血肉脏器，此刻正散发着熔金般的光晕，将四周空气炙烤出肉眼可见的扭曲波纹，封死的进化前路再次打开。
又过去五天时间，李铭闭着眼悬浮在空中，周身荡漾着一股特异的气息，随着心脏缓慢跳动，几道丝带状的能量粒子，环绕着他的身体慢慢流动。
骤然间，李铭双眼睁开，两颗双眼粲然如星，星云状的光雾，从眼角逸散开。
“终于X级了…”李铭抬起手，本来只是想观测身体变化，结果却撕裂一片空间，虚空风暴涌出。
李铭眼皮一跳，这才反应过来，自己加持着战斗体系，即便没有发动主动能力，但被动力量加持也有六百多倍。
他收敛气息，将战斗体系全都拿了下来，身体只觉一虚。
随手掏出细长的金属胶囊，贴合在皮肤上，银色纳米粒子迅速蔓延开来，在其身体表面勾勒出漆黑作战服。
他尽量控制着自己的力量，暗自估摸着。
“我现在的能级，估计有20X，刚一进化，便翻了十倍…”李铭看着自己的手掌，刚进化到这个层次，生命层次并未完全内敛，皮肤晶莹剔透，像是艺术品般。
根据他了解到的信息，正常情况下，刚进化的X级进化体应该在15X左右。
“多的5X，估计是泰苟斯的强度带来…”李铭琢磨着。
能进化到这种地步的，低生命层次进化所融合的，也都是顶尖的基因种子，和他的差距也只有泰苟斯。
“20X…”李铭眼神火热，下意识开始估测，在战斗体系的加持下，自己能爆发出多少战力。
“早就计算过基础能力全开，力量加持在千倍左右，常规巅峰能级便是20000X。”
李铭心里不由得一抖，之前和永渊主宰战斗时，【巨神一击】下，也才刚刚过万而已。
“如果拿上克什米尔之枪，便是40000X，巨神一击，就是十万X爆发。”
“唔，还以X计算，多少有些古怪，1000X=1究？有点古怪，不如用J来代称，1J吧，呃…好像更古怪了。”
李铭心里嘀咕，但眼神愈发火热，“如果究极生命体和x级生命体的常规差距在千倍，同一个开发进度之下，我甚至占据优势。”
“千倍估计，是按照泰坦的进化之路得来，虽然进化路线不同，但估摸着差距不会太多。”
“不过…”他转念又一想，“正常情况下，进化到究极生命体，能级肯定有所增幅，不太可能是20J，其每一点开发进度所带来的增幅，也会更多…”
“但，我还有武器之利，况且【巨神之击】才是最大底牌。”
如他所预想，他进化到x级生命体等同晋升究极生命体，即便面对永渊主宰，有了抗衡的底气。
“除非那个永渊主宰，突然以巅峰状态杀来…”李铭暗自沉吟。
也不知道那家伙到底藏到什么地方去了，这么长时间，也没听说哪个X级生命体再突然消失。
对方似乎放弃了通过这种方式修复伤势。
“不用这种方式，必然有其他方法。”李铭不认为永渊放弃了自己这个目标。
“唔…进化到x级生命体，S级的生命动力核心都不能用了，需要尽快升级到x级…”李铭思虑着，他的巨神车轮战，仰仗的就是【生命动力核心】。
但掌控物无法向上兼容，只能升级，以后在战斗中耗费的金属能量，恐怕又要上一个台阶。
这倒不是问题，他的财富每时每刻都在积累，目前金属能量余额目前已经达到五百亿。
他不由想到更多：“现在的主流掌控物基本上都是X级，都还能发挥作用。”
“但之后晋升到究极层次，这些x级基本上全都不能用，到现在也还没找到晋升究极掌控物所需要的材料。”
虽然有泰坦圣物兜底，但数据加持完全不够，X级和究级层次差距便有千倍，究极到更上层，差距不知道多高。
“晋升究极掌控物的升级材料，肯定和究极生命有关，看看有机会，能不能抓住一个究极生命体研究…”李铭已经想到很远之后。
(本章完)


第六百六十四章 一切都不同了

第663章 一切都不同了

“还有机械近卫，也能升级了…”李铭又想起。

“进化之后，估计能级在100X左右，分享我一半加持，所有能力全开，也就是500倍左右，增幅之后，能级能达到50J…”

大概计算之后，李铭喉头滚了滚，机械近卫是真变态啊。

每次在进化层次初期，都能给他带来极度强横的战斗力辅助。

就算对究极生命体的预估再高，50J能级，肯定有作为究极生命体的资格。

“每个只需要一百亿金属能量，真是TM，太值了…”李铭不由愈发感慨。

晋升X级，果然是全新的境地，一切都不同了。

等他筹备完全，升级得差不多，巅峰坦乌斯前来，也讨不了好。

“还有机械体生产，现在已经可以异变出X级，但需要打造A级机械体的流水线……”李铭不免摇头，层次越高，打造难度越大。

B级机械体和A级机械体的打造难度可不是十倍，几十倍差距。

就连雷诺兹和米哈伊尔手里，各自也才有一条A级机械体流水线，相关材料，耗价极高，产量有限。

“慢慢来，总会有的…”李铭心里勾勒着各种计划，动力满满。

不过，眼下他还有一件要紧事去办，李铭眼神微闪，“去圣堡，拿到迪格拉斯之冠…”

其实，前段时间他就有一定把握，靠着慢慢磨，拿到迪格拉斯之冠。

不过，却要耗费不少时间，而且金属能量也没积攒够。

与其遭受折磨，倒不如节省时间，用来开发基因种子，早日达到x级。

现在，金属能量也差不多足够，他估计自己随手便能得到。

心念微动，他当场便开始沟通圣堡。

………

而在李铭进化到X级生命体时，帝国境内，十六星区境内，某处荒芜星域中。

这里似乎刚刚经过一场惨烈大战，金属残骸与生物组织在失重环境下交织成诡异的共生结构。

某截断裂的炮管表面，暗红色的血肉组织仍在跳动，像寄生藤蔓般缠绕着钛合金骨架。

半片破碎的舷窗内侧，凝固着用血指痕书写的求救代码，此刻正被莹绿的生物质液滴慢慢腐蚀。

漂浮的装甲板折射着恒星余晖，将战场切割成明暗交错的牢笼。

中央母舰，被一股可怕的力量切割成数块，其中一块残骸上，亚伯愣愣地跪在金属地板上，发丝凌乱，眼神恍惚，身下鲜血漂动。

他身前，是半截肢体，身上的厚重装甲，由于巨大外力已经扭曲得不成样子，双眼怒瞪仿佛死不瞑目。

正是他的保镖——莱瑟斯。

断裂的合金装甲内层能量管道，发出明灭不定的光辉。

而在他身侧，有一尊笼罩在阴影中的生命体。

空气泡缓缓扩张，逐渐将亚伯笼罩在其中，噼里啪啦的电弧声顿时映入耳中，逐渐让他回神。

“你，到底，是谁派来的？”亚伯声音艰涩。

他知道这件事会很麻烦，可没想到水深到这种地步，对方的胆子，也大到这种地步。

在十六星区被戏耍之后，他便恼怒离开，本想着先调集更多的力量前来，再寻找下一个突破口。
结果刚出第十六个星区，就被人劫杀在这里。

“殿下…”他声音很沉凝，听不出男女，“何至于此，拿着名单离开不好吗？”

“你不告诉我，我也知道帝国境内，有能力指挥x级生命体的，除了圣皇也只有上下议院的那群人…”亚伯抬头，直勾勾地盯着眼前的这道身影。

帝国境内所有非嫡系，X级生命体，都需要在身体内刻下基因锁。

控制权，掌控在皇室手中，这是统治基石，一旦发现不对随时可以重创。

但这种基因锁又无法捕获想法，只要事情做得隐秘，皇室查不到自然无可奈何。

“圣皇啊，圣皇…”对方似乎也不意外，亚伯能猜到，愈发感慨：“手腕的确强硬，可他不该赶尽杀绝啊，他难道真以为，用你们这些皇子作为前锋，就能让人投鼠忌器吗？”

“生死面前，就算你是皇子，也照杀不误。”

亚伯沉默不语，他承认，自己想错了某些事情。

他不是没想过，对方可能会动手，可没想到对方动手这么快，这么急，这么狠。

绝对实力面前，什么想法都没用。

“所以，你要杀了我吗？”亚伯声音沙哑。

“不，不…”对方出乎意料地摇头，“我刚才虽然这么说，但事情还没到不可挽回的地步，杀了你，不知道会引出什么样的风波。”

“这次，既是警告，也是邀请。”

“嗯？”亚伯眼中有瞬间的迷茫。

阴影中的生命体带着感叹：“不得不说，你这位最年轻的皇子的确有些手段。”

“在短短几年中便积累了一大批拥趸，虽然过程有些奇特，不过我们不在乎，毕竟也是你手段的一部分。”

“所以，你有资格和我们合作，就像瑞恩亲王，赫克勒亲王以及其他诸多亲王…”

亚伯有瞬间的恍惚，转了一圈，竟走到了眼下这种地步。

即便有生死危机，亚伯仍有些挣扎，亚当曾经霸气绝伦的面孔，和不久前濒死的场景在眼前不停切换。

他依旧把亚当视为威严的父亲，冷酷的统治者，自己崇敬的伟大人物。

可他又想起如今千疮百孔的帝国，父亲有想法重塑帝国，却已经没有时间。

可一旦登上这些人的贼船…

亚伯虽然在犹豫，可心里已经有了决定。

帝国皇子从小接受的培养，就是万物皆可用。

借助上下议院的力量，未尝不可。

至于能不能制衡得住，全看自己以后的手段。

这些人在暗中仍然是一股极为强大的力量，如果帮助自己，圣皇之位，近在眼…

不对！

紧要关头，亚伯眼神微凝，沉声问道：“我应该不是你们接触的第一个人吧。”

“哈哈…”阴影中传来笑声，“你猜呢？”

亚伯一颗心沉入谷底，他不是最厉害的那个皇子，以往甚至没和上下议院接触过。

对方的第一选择，不太可能是他，他很可能是备胎，乃是备胎中的备胎。

那这样的话，和对方合作的意义，便没这么大了。
“圣皇之位虽然诱人，可不代表整个帝国只有一个圣皇之位可以争。”对方觉察亚伯心中所想，隐隐透露，

“我知道，你们这些皇子无论是谁，只要登上圣皇之位，反过来就会对我们进行清算，所以我们需要制衡的力量…”

“就像是瑞恩和赫克勒…”亚伯露出一抹讥讽，却又陡然一愣，惊声道：“你们知道父亲在挑选继承人？”

阴影中传出笑声，“我们和某些皇子的接触时间，远远早于现在。”

亚伯脸色变幻，挑选继承者的消息，竟已经被上下议院知晓。

父亲…你…你…真的老了吗？

对方留给亚伯足够消化的时间，才问道：“所以，殿下，你怎么选择？”

“我…”亚伯低着头，眼神晦暗不定：“答应你们…”

“明智的选择…”阴影毫不意外，然后逐渐消散，只留下声音回荡在亚伯耳中：“稍后会有巡查舰队到来，我已经把袭击者发送到殿下的智能终端中，殿下应该知道该怎么回答。”

不用授予对方把柄，也没有其他保证，只是口头应允对方便消失了。

亚伯此刻才恍然，身体一松，对方从一开始就没准备杀了他。

亚当余威仍在，真杀了人，指不定会冒出什么大清洗活动。

亚伯缓缓起身，看着地上死不瞑目的莱瑟斯。

他不知道上下议院知道多少，是仅仅知道亚当在挑继承者。

还是知道亚当已经重伤濒死。

但现在已经有皇子，甚至不止一位皇子和他们达成了合作。

等同说下一任圣皇，变相被他们掌握在了手中。

他不想做瑞恩或者赫克勒，但他也没得选…

不，或许，还有机会。

一个挣扎许久的念头终于落定，他知道可能会有大麻烦，可眼下的麻烦，也不少。

况且帝国高层X级生命体，已经再次强化，就算把对方引进来，也未必没有制衡手段。

“我的手段…”亚低声呢喃，后半句话，却只在心中响起：“超出你们的想象…”

……

圣堡中，监察者盯着一点点塑形完成的青龙。

“这次怎么这么慢…”李铭感受着身体，不太爽利。

“你的生命层次进化了？”监察者惊疑道，“怎么会这么快？”

“生命层次提高了，所以拟态身体塑造才这么慢。”李铭活动着身体，大概猜了出来。

监察者的机械瞳孔上下扫描着对方，这才恍然想起，之前对方本身的生命层次，只是领主级而已。

只是一直利用那种特殊的能力，爆发出远超当前生命层次的战斗力。

领主级就能爆杀超越级

那超越级级，难道可以抗衡主宰级？

监察者忍不住想到，又感觉有些天方夜谭，他想询问，却看到青龙已经走进圣堡殿堂。

“成王者试炼！”

监察者急忙跟上去，没有权限，他也只能现场观看。
步入圣堡殿堂，李铭当即便要进行次级主宰试炼。

这次不用监察者，他自己就能触发，一道道许久未见的灰色雾气，从四面八方席卷而来，紧跟着形成凝实的擂台。

“嘿…”李铭不由咧嘴，已经很久没见过那些熟悉的老哥们，也该亲近亲近了。

灰色雾气中，两只次级主宰级别的渊族浮现。

李铭一伸手，手中流光交织，克什米尔之枪刹那凝结。

“克，克，克什米尔之枪！？”

监察者的两颗金属眼珠子差点瞪出来。

“不是锤子吗，怎么变成枪了？而且是完整形态？”监察者不知道青龙在搞什么鬼，只是把拟态武器更换了个外观吗？

他不理解这么做的意义。

李铭长舒一口气，克什米尔之枪一抖，以他现在的实力对付这些渊族，可以说是碾压。

李铭动用的是常规加持，只是随手一刺而已。

始一动，他便有种截然不同的感觉，眼前的一切都是那么的脆弱，枪尖吞吐碎芒，所过之处，灰色雾气寸寸湮灭，流露出殿堂本身场景。

他甚至感觉，拟态身体都开始要崩碎，完全承受不住这种力量。

嗯？

下一刻，李铭眉头一挑。

眼前的灰雾如潮水般溃散，袭杀来的渊族也在半途消散，就连擂台也消失得无影无踪。

转眼间，他便又站在了圣堡殿堂中，仍有些茫然，四周空空荡荡。

“试炼擂台…怎么消失了？”李铭不解，皱眉看向监察者。

监察者没有说话，但机体却嗡鸣不止，机械瞳孔闪烁不定。

“过载了？”

李铭眼神虚眯，一个闪身出现在监察者身前，弹出一抹电弧，落入监察者身体中。

只见机体一阵抽搐，瞳孔中绽放出炽烈光辉，监察者猛然抬头，双臂一把抓住他，声音激昂的近乎变形，“你刚刚，刚刚…”

“刚什么…”李铭挣脱，没好气问道：“擂台怎么消失了？”

监察者平复了阵，一字一顿道：“你刚刚爆发的力量，是不是已经达到了主宰层次。”

“差不多吧。”李铭含糊其词。

监察者身体又是一阵嗡鸣，差点再度宕机，心中情绪翻涌，又平复了一阵，才缓缓道：

“那就对了，主宰级的力量，可以豁免次级主宰试炼…”

“这样啊…”李铭未免有些失望，还想和那些老哥亲近亲近呢，但转念又皱眉：

“不对啊，我之前试练的时候，怎么没有跳过这个过程？”

监察者解释：“那是因为层次太低耗费的能量不多，而现在的力量太强，继续战斗下去会对圣堡造成极大损伤…”

李铭若有所思地点头，又问道：“那主宰试炼怎么撑得住？”

监察者回应：“因为能量储存缘故，主宰试炼只有一次机会，如果失败，无法再从这座圣堡进行…”

“只有一次机会，那可得好好把握。”李铭不由点头，目光却看向悬在上方的迪格拉斯之冠。

不知道什么时候，迪格拉斯之冠外，那坚不可摧的能量屏障，已经消失了。

(本章完)


第六百六十五章 亚伯求援

身体一闪，李铭便出现在其面前，没了表面的能量薄膜，近距离观看，更能发现许多细节。
赤色冠冕的破损程度极高，朦胧的晶体光辉下，几乎每一根棱柱，都遍布密集裂缝，隐隐可以看到其中密集的纹路。
不仅如此，甚至还有好几个缺口，足以彰显曾经的战斗烈度。
一把攥住，触感温热，掌控页面随之弹出。
【迪格拉斯之冠--次究极（破损）：由泰坦种族全力铸造的冠冕，拥有极强的防御力。
掌控条件：一百五十亿金属能量
掌控效果：【磐石之坚】
掌控能力——赤纱冠壁：体表形成防御屏障，所有来源的攻击伤害减免30%】
破碎程度果然很高，近乎能和永寂之星相媲美，掌控只需要一百五十亿金属能量。
没有掌控，【磐石之坚】的具体效果不知道，【赤纱冠壁】已经不错，彻底修复之后，伤害减免比例估计还会有质的飞跃。
不过，他并没有直接掌控，而是抬手举起，颇有些新奇的，将之戴在自己的头顶。
赤红冠冕压在发丝上，李铭并没有任何沉重之感，反而感到一种温热从头颅逐渐蔓延到全身。
像是水流蔓延而下，他身体表面披上了一层赤红色网纱，紧贴皮肤，身体内部的能量更如泄洪般涌出，被头顶冠冕所吸收。
随着他通过次级主宰试炼，正常情况下，也可以通过自身权限，从而使用这些泰坦遗留武器。
“可惜…”颇为新奇地玩了玩，李铭便将它摘了下来，这种使用方式对现在的他而言没有任何意义，破损过于严重，只能掌控之后再修复。
眼神微闪，一百五十亿金属能量涌出将之包裹，而后消失不见。
掌控之后，【磐石之坚】的效果也显露无遗。
【磐石之坚：获得三百倍防御加持】
“纯粹是防御加持？”李铭颇为惊异，估计修复完毕之后的加持数据，也会大幅度提升。
“这倒是弥补了我身体强度方面的不足…”
虽然有【塔罗斯之心】，他可以把力量加持进行转换，但如果在主宰级的高强度战斗中，自己的反应时间很可能来不及。
上次和坦乌斯接触的时候，他便察觉到这一点。
复苏巨神车轮流，虽然好用，但如果面临势均力敌的对手，早晚会把金属能量耗光。
上次面对坦乌斯，最后如果不是他展现吸收永渊之力的特异之处，把对方震得不轻。
否则一直死缠到最后，结果到底如何，还真不好说。
“如果能有千倍防御加持，身体强度也能达到究极层次…”李铭想着，打开了掌控页面。
进化到x级生命体，便又解锁一个主掌控栏，正好可以用迪格拉斯之冠填充。
看着自己琳琅满目的掌控物，李铭心满意足的同时，也不免升起一阵咋舌：“等迪格拉斯之冠修复完全之后，究极掌控物便同时有两件，剩下的也全都是x级掌控物。”
“所有能力全开，耗费的体力恐怕会到一个非常恐怖的地步。”
体力加持加起来，也才四百多倍，恢复加持估计也捉襟见肘。
“不知道泰坦遗留的武器里，有没有提供体力加持之类的，估计最接近的应该是永恒圣座了…”李铭想了一圈。
还没发现的泰坦圣物只剩两件，其中一件是黑之书，明显也是主攻，不太可能有体力加持。
最后一件是玛维拉斯之界，这件武器的能力就颇为奇特了，内部拥有一处特殊世界。
不是普通维度世界，强度极高，平日可以储存大量活物，并且可以形成压制场域，和体力加持也没什么关系。
“永恒圣座那玩意也不知道在谁手里，在三大文明手里反而好办，直接抢过来就行，要是在莱文贝克手里，还得去找他，谁知道这家伙藏哪儿了。”
李铭盘算着，又收摄心神，开始探寻想要彻底修复迪冠，需要耗费多少金属能量。
“五百五十亿…”略作估算之后，李铭便得出了答案，沉吟着：“整体所需，也就是七百亿，和克什米尔之枪差不多…”
眼下他手里只剩三百五十亿，修复是肯定不够的。
“那就先等等，回去调整下生产线，先全力供应金属材料，估计也等不了太久…”
心下微动，身体便蛮横地撞碎空间，撕出裂隙，而后在极远的距离外出现，身体踉跄的打个了滚。
“用猛了…”李铭调整身体，脸色发黑，小心翼翼地控制着身躯，朝星门节点而去。
也就半天工夫，便回到了星门节点处，却发现这里驻守的机械体们，已经关闭了星门节点。
仔细询问之后，李铭才明白，大概是因为自己进化时的能量烈度太大，被这里的检测设备捕获。
为了避免意外，所以才启动了应急防御机制，关闭了星门节点。
又等了几个小时，星门节点重启完毕。
穿过星门通道，李铭一回到机械王庭，便第一时间召来乌尔里希。
天宫门前，乌尔里希接到信息，便匆匆赶来，还没见到李铭，便感受到一种令人惊悸的气息从深处传来。
这让他不由得打了个冷颤，喉头滚了滚，才咬牙迈入其中。
见到李铭的瞬间，他竟忍不住有种匍匐在地的冲动，那是一种生命层次的压制。
可他现在见过的大人物也不少，s级生命体，每隔一段时间就会见上那么几个，从未有人让他有过这种感觉。
“来了…”李铭正在缓缓抬手，摆出奇特架势，若有若无的能量波动，绕身而行，有种举重若轻之感，他在练习自己的控制力。
“您，您找我…”乌尔里希忍不住泛起诸多猜测，却也不敢细问。
李铭轻描淡写，“接下来一段时间，先暂停一切生产行为，所有资源全都用来购买高级金属材料，直至我告诉你新的命令。”
这种需要最高权限的指令，仅仅靠发送信息乌尔里希不会信服，还会再来找自己确定。
所以李铭索性直接把他招来。
关闭生产线？乌尔里希心中诧异，不免泛起疑惑，但什么也没问，点头道：“我这就去安排，您还有别的命令吗？”
见李铭摇头，乌尔里希微微躬身，然后匆匆离开。
这种生命层次带来的压迫感实在太强，就如同山羊面对老虎，连站立的勇气都没有。
这是来自身体的本能反应，他已经尽力在遏制。
乌尔里希心中难以平静，却又隐隐激动，“X级生命体，一定是X级生命体…”
李铭继续摆开自己的架势，打的是太极，控制力量用什么方式都行，这是他的趣味。
也就几个小时而已，他身上不由自主散发而出的生命气息便逐渐收敛，恢复到之前的样子。
嗡--
一个白鹤亮翅刚过，李铭还未接起下一个动作，摆放在一旁的智能终端便突兀响起。
这是他回到天宫后才从掌控页面拿出来，属于李铭。
摄来一看，李铭神色微动，“亚伯？”
动作收敛，并未第一时间并未接通，只是最小化。
果不其然，这并不是亚伯第一次联系他。
从四五天前开始，对方便尝试着联系，只不过那时候他还在进化中，自然无法接到。
期间断断续续不停，加起来也有十多次。
估计是因为帝国内部的事情，李铭心中大概有所猜测，这才按下确定键，光芒交织，勾勒出虚拟屏幕投影。
其上，亚伯发丝凌乱，眼神黯然，看上去颇为疲惫，更缭绕着一种颓然气息。
李铭有些意外，通讯是由亚伯发起，如果对方的状态太差，完全可以用语音通讯，不用非得进行视频连接。
这种情况下，会把对方的虚弱表现得淋漓尽致，不太适合进行交易。
“李铭…”亚伯声音沙哑，喊了一声。
“殿下的状态，似乎不太好啊…”李铭“担忧”地询问。
亚伯抿了抿嘴唇，带着几分渴望与哀求，低声道：“我需要你的帮助。”
“帮助？”李铭明白，怪不得要发起视频通讯，这家伙原来是在装可怜，他不置可否：“殿下可是帝国皇子，怎么会需要我的帮助？”
“帝国内部，正在发生大变故。”亚伯声音低沉，甩出一个大“消息”。
“哦？”李铭依旧没什么反应。
“你应该已经有所耳闻，我父亲，他在挑选继承者。”亚伯自顾自地说道，世上没有不透风的墙。
况且，他们这些皇子的动作明显，已经引起星际诸多势力关注，大量目光已经投向帝国内部，各种消息也在疯狂流传。
还真在挑选继承者啊，李铭却道：“你爹应该还没到寿命末期吧，怎么这么着急挑选继承者。”
“具体情况我也不清楚…”亚伯苦笑着摇头，并未说实话：“但他给我们下达了近乎不可能完成的任务，我在调查武装巡逻卫队时，差点被人劫杀。”
“啧啧…”李铭环抱双拳，不知道具体情况？这家伙到现在还藏着。
他不由咧嘴，“那殿下还真是福大命大，不过这件事，和我有什么关系？”
亚伯肃然道：“帮我得到继承人的位置，我会给你应得的报酬。”
“报酬？”李铭摩挲着下巴，脸上并没有什么特别激动的表情，反而问道：
“你是想寻求我老师的帮助吧，但这可是帝国内务，我老师如果插手，最后会变成什么样，谁都预估不到啊。”
掀起战争不符合李铭的利益，他需要稳定的环境，持续为自己供应金属材料。
但如果扶持亚伯，从而侵吞帝国资产，似乎不错的样子。
但这件事，还有几个疑问需要解决。
“我并不需要青龙阁下过于插手，只需要提供些武力支持，例如不在帝国所有人预估中的X级生命体之类…”亚伯这才说出目的。
全面把青龙引进来他把握不住，但眼下只要一个保镖，问题就没这么大了。
“亚当没派人保护？”李铭更觉意外。
“这次需要我们自己手段应对。”亚伯含糊其词。
李铭又狐疑道：“你找我老师寻求帮助的事情就一旦泄露出去，对你造成的打击，应该会更大吧。”
这件事里外透着诡异。
“只要小心点就行。”亚伯的回应更无法说服李铭，他自己似乎也知道自己的说辞苍白无力，紧跟着便又补充道：“你开个价吧，就当我雇佣一个x级生命体。”
李铭第一时间并没有回应，他能感觉到亚伯在隐瞒很多事情。
青龙和帝国的关系可不好，他自己更知道，亚当和他在暗暗较劲。
亚伯这么做，几乎算是不把亚当放在眼里。
要么是这家伙抽风了，或者说这是一个陷阱，又或者，有他不知道的重大隐情。
在没有进化到x级生命体之前，他或许不会掺和进去，但现在已经截然不同。
他甚至没有逮着亚伯嘴里的一些漏洞追问下去，反而干脆利落地答应，“没问题，我会告诉老师，让他尽快派个X级生命…机械体过去，你应该不在意吧。”
“没事。”亚伯眼神中泛起光亮，却有些不太习惯，以往和李铭打交道，心里的想法都得先绕十八个弯才能出口。
可没想到这次竟这么简单，他还有许多话术没有用上，还有很多利益没有许出去。
他心里虽然也奇怪这一点，甚至猜测李铭有其他想法，不由强调道：“你放心，青龙阁下所提供的任何帮助，我都会拿出相应的报酬。”
“大家都是朋友，这么客气干什么。”李铭却连连摆手。
亚伯一脸感动，心里却一个字都不信，转而又听李铭问道：“对了，我倒是有件事想问问你。”
我就知道这家伙没这么好说话。
亚伯并未生气，反而松了口气，“请问，只要我知道，一定会告诉你。”
李铭漫不经心地问道：“永恒圣座，是在炼金男爵手里，还是被你们拿去了？”
“永恒圣座…”亚伯心头一跳，青龙，知道的远比他想象中的要多。
永恒圣座来自莫里斯，除了一些关键人物，外界几乎无从得知。
(本章完)


第六百六十六章 派出“究极机械体”

亚伯思虑片刻，回应道：“据我所知，在圣堡事件结束后，永恒圣座的掌控者成功逃离了三大文明的围攻。”
在莱文贝克手里…坏消息。
“怎么会让他跑了。”李铭不免叹了口气，如果在三大文明任何一家手里，他现在就可以直接杀过去。
亚伯不解，李铭的语气中，怎么还带着埋怨。
李铭转而才道：“你在帝国母星吗？”
“我并未返回帝国母星…”亚伯摇头：“斯特拉卡星域，啸风星门节点，你让青龙阁下派的人，来这里找我。”
“好。”李铭点头，两人也没太多话聊，交易达成之后，便结束了通讯。
“亚伯啊，亚伯…”李铭嘀咕着，身体中走出一尊湛蓝色机械体，身高和他差不多，机体偏瘦，正是震天王。
“咱们俩之间的关系，我怎可能只派一个X级机械体过去，我给你整个究极机械体…大惊喜。”李铭咧嘴，露出洁白牙齿。
他之所以没询问太多，是因为不在意。
如果这是个陷阱，升级过后的震天王可以随意杀穿。
如果不是，也能见机行事。
机械近卫的升级简单，只需要一百亿金属能量，存量完全足够。
随着金属能量源源不断涌入，震天王枯瘦的机体骤然崩开，金属外壳自眉心处裂开蛛网状纹路。
外层装甲簌簌剥落，金属碎屑尚未飘远，就被内部涌出的金色液态金属吞噬重塑。
这些活体金属泛着水银般的光泽，却又带着熔融琉璃的黏稠质感。
机械瞳孔外翻扩展，形成三层环状结构，中央悬浮着正在不停自我复制的六边形晶片，每个环隙间都跳动着不同颜色的电弧。
瞳孔不停转动，空气中残留的光痕竟能维持三秒不散，勾勒出齿轮咬合的虚影。
胸腔装甲板如同绽放的机械莲花般向外翻卷，暴露出核心处沸腾的琥珀色能量浆液，从分子层面进行强化蜕变。
能量流经指节，五指突然炸裂成千万条发光的金属丝，在半空疯狂编织，最终定格成覆盖着细密符文的青金手掌，每道掌纹都是流动的液态电路。
原本棱角分明的关节，此刻正在软化重塑，肘部的金属臂刃寸寸暴涨，每一节延伸时都发出电磁嗡鸣。
新生的臂刃并非金属材质，而是由流动的光沙编织而成，每次轻微震颤都会在空气中留下彗尾般的残影，这种方式更适合超压缩能量传导
十二根脊椎状的合金骨架断裂重组，每截断裂处都喷射出流星雨般的火星。
这些炽热的金属微粒并未消散，反而在机体后方交织成凤凰尾羽般的能量翼，电弧迸射。
膝盖装甲则浮现出类似龙鳞的层叠结构，从头至脚，完成了全面蜕变。
进化完成的刹那，整具机械体突然迸发出晨钟暮鼓般的轰鸣，声波具象成涟漪，还会扩散出去，便被李铭硬生生压制住。
“主人…”震天王浑身缭绕金色电弧，彻底新生，无比恭敬地跪在地上。
“起来吧…”李铭满意点头，围绕着彻底蜕变的震天王，看个不停，犹如一件完美的艺术品。
他并未让对方直接动身，而是打开掌控页面，找到【精神体投影装置】，给对方打个标记，好方便他直接降临。
这玩意只能标记三个机械体，不过他之前标记的，碎的碎，毁的毁，已经没有任何标记机械体。
“还好这玩意是特殊型，不然还得升级…”李铭嘀咕着。
标记打好之后，他便可以随时降临震天王的身体。
这一点尤为重要，毕竟他也不是无时无刻都装配战斗体系，需要了解那边的情况。
震天王跟了他很久，他也不想出现意外。
处理好之后，他才让震天王前往亚伯给的坐标。
送走震天王，李铭想了想，索性又将两个【生命动力核心】升到x级。
世界之血有，金属能量不缺，升级如喝水。
“这样一来，手里就有三个x级的【生命动力核心】。”
【免疫】持续时间是六十秒，但修复时间也随之上升，他之前大概估测过，X级的核心修复时间，在两分四十七秒。
三个核心加起来，足以覆盖所有的修复时间，重新达到金属能量不空，人不死的地步。
“世界之血还剩三份，有时间去趟深层维度世界…”
想到这里，李铭微微皱眉，“不过，深层维度世界之下，就是永渊，也是宇宙压制最孱弱的地方，杀死禁忌生命体不触及永渊，大概是不可能的。”
他颇为忧虑，永渊才是他摆在眼前的大麻烦。
即便是现在，他也不想触动那个玩意。
特别是有可能进入对方地盘的情况下。
“那就派机械近卫去…”李铭并未纠结，转眼就想到解决办法。
手里还剩二百三十亿金属能量，索性又把御天王拿出来，魁梧的身体给人无与伦比的安全感。
duang！
李铭在他的合金装甲上拍了拍，福利自然要先给老员工。
又是一百亿金属能量砸下去，金色风暴中，御天王也发生从头到尾的改变，表面装甲愈发坚固，像是铁皮罐头。
最引人注目的就是手中那门板一样的金属巨盾，无比厚重，又有层层叠叠的防御手段。
站在那里，就像是一座坚不可摧的山脉。
安排御天王通过维度通道，前往深层维度世界，过不了多久，就有世界之血送来。
都安排好，李铭继续打自己的太极，收敛最后一丝不稳定的生命波动，等待巨量金属材料到来。
等迪格拉斯之冠修复完毕，八个机械近卫全部升级，才算彻底“进化”结束。
否则，他是不会出去乱浪，毕竟暗中还有个坦乌斯不知道在什么地方盯着。
……
帝国母星，某个隐藏地下在极深位置的实验室。
这里并非皇家实验室，规模不算大，所使用的材料却都是最顶级合金。
只有一个核心实验室，人数不多。
核心实验室的中央区域，众多实验人员聚拢在这里，手里拿着各种仪器，记录着复杂参数，每一个看起来都很精悍干练。
亚当赤裸身体，紧闭双眼，坐在遍布裂痕的永恒圣座之上，白色皮肤表面鼓起密密麻麻的血管状纹路，心脏的跳动声犹如雷霆般。
他的身体不时涨大，然后又缩小，生命气息波动极不稳定。
金色波纹抚摸着他的身体，所过之处，那种血管状纹路都逐步消散，
现场若有若无地弥漫着一种难以想象的生命气息，不过在场众多实验人员，也基本都习惯，只是履行着自己的职责。
永恒圣座旁边，正是莱文贝克，但此时他，脸颊却已经不再是狰狞可怖的血肉堆积状，已经恢复了正常。
炼金源质，从血肉触手中，源源不断地涌入永恒圣座之中。
不知过去了多久，亚当才缓缓睁开双眼，感受着身体中重新平复下去的畸变征兆，他不由得皱眉，看向莱文贝克：“还需要几次，我才能和泰坦的基因种子彻底融合。”
“最多两次，少说一次。”莱文贝克解释，带着恭维：“请您保持耐心，现在的您，其实已经算是究极生命体，星际间的第一位究极生命体。”
“当您的威严洒满星际之时，所有人都会臣服在您的脚下。”
“我知道，只是感觉很别扭。”亚当接过手下递来的衣服，缓缓起身。
众人不由屏气凝神，就连莱文贝克也不由自主地后退两步，眼神中隐藏着某种炽热。
“来吧。”亚当伸出手臂，莱文贝克喉头滚动，这才走上前去。
拿出特制的合金针筒，伸进亚当制造的皮肤裂隙中，艰难地抽取出一管鲜血，浓稠的犹如金色浆液。
正此时，科斯塔特从实验室外走了进来，恰好看到这一幕，眼神闪了闪也没说话，只是静等莱文贝克抽取完血液。
“亲王殿下来了，我先去研究了。”莱文贝克扫见科斯塔特，识趣道。
亚当点头，带着科斯塔特离开了实验室，穿过防守无比严密的廊道，登上电梯。
“莱文贝克所图不小。”
狭窄电梯空间中，科斯塔特忍不住提醒。
“我明白，等我确保畸变不会发生…”亚当点到即止，转而问道：“事情办好了吗？”
“嗯。”科斯塔特点，脸色复杂，“亚伯还是答应了，我还以为，他会拒绝。”
“他当然会答应。”亚当并不在意，“没有上台之后清算一切的把握，也不要争这个位置了。”
“可…”科斯塔特欲言又止，最后也只是道：“您确定，他会寻找青龙的帮助？”
亚当淡淡点头：“这已经是他唯一一条路，他的母亲家族并不强势，调动不了x级生命体，我又没有派人，他能接触的外部力量只有青龙。”
“他和李铭已经交易很久，有一定信任基础，随着帝国内部有重大变故的消息传出去，青龙一定不会放过这个大好机会染指帝国。”
“亚伯，还算可造，引青龙入局，是不是还有其他方法…”科斯塔特终归忍不住道。
亚当声音冷漠：“没有那么多时间，晚一天，星盟和联邦，乃至青龙手中诞生究极生命体的可能性就多一分，我必须把所有外敌全都引来，毕全功于一役。”
舍不得孩子套不着狼，他把所有的皇子全都撒了出去，所有对帝国蠢蠢欲动之人一定会趁机搞事。
亚当顿了顿，又道：“特别是青龙，一旦我向宇宙展示，已经成为究极生命体，他一定会藏起来，宇宙之大，我无处可寻。”
科斯塔特想到这个名字，身体又是一阵抽搐，却深以为然地点头：“青龙太狡猾，让李铭在星际中代表他行事，正常情况下的确很难找到他。”
亚当默不作声，青龙的优先级几乎是所有敌人中，几乎最重要，最高的。
虽然他知道青龙就是李铭，机械王庭也不是什么饵，可也不会贸然杀向机械王庭。
一方面是因为他身体中的畸变可能性还没有彻底抹除，一旦进入战斗状态，风险会极速飙升。
另一方面是因为，李铭手里至少掌握着两件泰坦圣物，如果加上迪格拉斯之冠，就是三件。
他也不确定，雷诺兹和米哈伊尔给了对方多少支援。
在李铭的老巢中，对方配合机械圣灵以及诸多泰坦圣物，很容易横生变故。
一旦抓不住李铭，又把自身已经成为究极生命体的情况，暴露在星际中，那其他敌人就会销声匿迹。
他更希望让对方在毫无警惕的情况下，踏入他为所有敌人准备的陷阱中。
“亚瑟那边，大概已经和上下议院联系上了，我最看重的儿子，千万别让我失望啊。”亚当呢喃自语，却又沉声道：“准备好，一旦他有所行动，立马把消息传播出去。”
“非要这样吗…”科斯塔特终归还是没忍住，他明白整个计划的来龙去脉。
亚当已经表现出重伤，同时又在前段时间中，不停加深这个概念。
派发给众皇子的任务，又无比艰难。
如果有皇子掌握强大的力量，便能轻而易举地发现，所谓的继承资格挑选，查那些粪坑般的案件，其实是最费力不讨好的一种方法。
还有一种方法，可以更直接，更简单，更迅速地得到那个位置。
没有皇子，能挡得住那种诱惑，也是亚当的计划中，最关键的一环。
整个星际，都会闻风而动，进入他精心构织的陷阱中。
可一旦那样做，不知会引发多大波澜，事后不知有多少皇子会被废除。
他对那些皇子，终究比亚当多了几分血脉之情。
亚当微微侧头，厚重如山的目光落在科斯塔特身上，他神色微紧，只能低声道：“我明白了。”
亚当这才转过头去，声音始终淡漠，“牺牲，是必要的。”
………
全力开动的机械王庭，效率达到一种恐怖的地步，所有渠道都为金属材料让步，如漩涡般，吸纳着大量资源。
也就短短两个月时间，暂停一切生产，全力购买金属材料的情况下，便让李铭积蓄了四百亿金属能量。
(本章完)


第六百六十七章 彻底修复 对亚当的推测

王庭天宫，李铭睁开双眼，身体表面的能量粒子逐渐褪去，不由皱眉：“估摸着，开发进度前进1%，至少需要两个月。”
成为X级生命体之后，开发效率再度严重衰减，两个月时间才能推进1%，仅仅达到30%的门槛，便需要五年。
“唉…”叹了口气，李铭知道这个时间对于绝大部分x级生命体而言，已经短的惊世骇俗，只是对他而言显得长了些。
“估摸着，算上效率衰减，怎么着也得近五十年，才能拉满…”
他叹气的原因，是因为这只是外在时间。
在时间畸变立场内，他所感受到的时间没有丝毫打折，想想就很枯寂。
打开掌控页面看了眼，除了【进化源晶】，清一色都是x级的进化源质。
想提升，大概必须用究极层次的基因源质才能提升。
目前他知道的究极生命体，基本只有坦乌斯。
而【进化源晶】属于特殊型掌控物，虽然全等级适用，但也无法提升。
短时间内想提高开发效率，基本没有别的办法。
“唔，在记载中，永恒圣座，对生命体进化好像有着促进作用。”李铭想起这件事，却微微皱眉。
莱文贝克和圣母教好像人间蒸发了一样。
他暗中让安度因在高等生命体联合组织内部找人帮忙，大半个星际都在联合组织的触角内，任何风吹草动都很难躲过。
还有黑洞网络的渠道监测，许多针对生物实验的关键性材料，也都在黑洞网络的监控中。
然而却都没有任何相关消息。
“这家伙万一学古斯塔，没有他想要的东西，或者要办的事情几乎不可能再跳出来了。”李铭对此颇为忧虑。
他是真想打造一种可以直接锁定目标位置的掌控物，也不是没有尝试过，但至少也得和目标接触过，有对方信息态之类才行。
凭空锁定，估计只有究极掌控物才有这种能力，但他又找不到升级材料，一根筋变成两头堵。
暗自摇头，李铭起身，前往天宫内部仓库。
过去两个月，他积攒了四百亿金属能量，加上原本剩余的一百三十亿，已经达到五百三十亿之巨。
但想要修复迪格拉斯之冠，却需要五百五十亿，依旧差了二十亿。
不过，这只是小数字，这五六天的工夫就又有一批金属材料到来，已经放在了内部仓库中。
这一批是坞晶合金，灰黑色晶体，也是老熟人了。
熟门熟路地吸收之后，最后二十亿也凑齐。
李铭甚至没返回开发室，索性就在这里修复。
破碎的赤红色冠冕出现在他手中，随着金属能量涌入其中，裂纹深处，突然泛起熔金光泽，仿佛有岩浆在每道裂隙里缓慢流淌。
最宽的那道裂痕，处在冠冕正中央，也是为数不多的“V”型缺口之一。
液态金属如同苏醒的血管般鼓动，将缺口两侧的晶体拉扯出蛛网状的细丝。
这些发光的丝线在虚空自主编织，逐渐形成类似凤凰尾羽的分叉结构。
表面的荆棘花纹仿佛活了过来，断裂的枝桠扭曲着重新接合，新生的尖刺末端，绽放出微型玫瑰形态的能量结晶。
裂隙逐渐消失，赤红冠冕朝着最完整的形态前进。
然而，就在最后一道裂隙消失后，李铭脸色微变，整顶冠冕突然解体为万千赤红流星。
这些晶体粒子在能量场中疯狂旋绕，每次碰撞都迸发出锻造锤击打砧铁般的橙红火星，像是进行彻底的重塑。
很快，这些晶体粒子又重新聚合在一起，赤红色冠冕再次浮现，晶莹剔透浑然一体，无比瑰丽。
【迪格拉斯之冠--究极：由泰坦种族全力铸造的冠冕，拥有极强的防御力。
……
掌控效果：【磐石之坚】
掌控能力——赤纱冠壁：体表形成防御屏障，非究极层次的各类攻击性手段无法造成影响，究极层次的各类攻击性手段效果减免70%。】
李铭眼神不由亮起，修复完整之后，能力果然发生极大蜕变，不再仅仅只是防御直接攻击，范围扩大。
所谓攻击性手段，李铭估计着，应该包括精神攻击，力场压制以及等等对他能造成伤害的古怪手段。
“有万法不侵那味了。”李铭不由咧嘴，只要打不破防御，究极层次攻击手段直接减免70%，到他身上也只剩30%。
“也不知道克什米尔之枪刺在迪格拉斯之冠上，是100%“破甲”先发挥作用，还是攻击减免优先级更高…”
李铭暗自嘀咕，“矛”和盾的碰撞，让他颇有几分跃跃欲试，但想了想，还是放弃了这无聊的想法。
这都是掌控能力，具现化使用之后，不会如此精准。
他又查看【磐石之坚】，果不其然，防御加持直接从三百倍飙升至一千倍，简单粗暴。
装配上之后，他甚至可以清晰地感受到一种极度的凝实感从身体中迸发，掌控效果是被动能力，什么都不消耗。
目前的综合防御加持已经达到一千三百多倍，体内细胞何止是穿上了装甲，简直就是被要塞封堵，肉的匪夷所思。
随之而来的，就是一种难以言喻的安全感。
这下，就算坦乌斯突然偷袭，也不怕。
李铭心满意足地从仓库离开，返回开发室的路上，给乌尔里希发送了信息，让他再度调整生产线，恢复一半的生产。
停止投入资源进行生产，全部购买金属材料，短时间内应急还行，但机械王庭也有自己的生意要做。
而且机械体也得继续生产，以满足他三位一体的构想。
不过，他购买金属材料的花费绝大部分来自机械之种，机械王庭只是补充一部分而已。
即便恢复一半生产，每个月至少也有七八十亿金属能量进账。
“目前还剩六个机械近卫，没有升级，也就是六百亿金属能量，怎么说也得大半年才能凑够…”李铭盘算着。
值得一提的是，经过加持之后的机械近卫，并不能算为究极力量，无法作为三位一体的融合材料。
李铭推测大概是和机械圣灵一样的原理，无论是机械圣灵，还是三位一体的能力。
都把其他物体和力量，融合为一体。
但融合材料中大部分都不是掌控物，最终融合体也不能算成机械近卫，自然无法继续享受加持。
一路思虑着，李铭回到开发室，还没开发基因种子，便接到了领航者的通讯申请。
李铭眉头轻挑，“视频通讯？”
领航者联系他很少用视频，估摸着有大事发生。
身体发生变化，青龙随之上线。
按下确定键，虚拟屏幕上，领航者那平日里显得有些阴郁的脸颊，此刻却满是激动，“青龙阁下，大好机会，大好机会…”
“怎么了？”李铭更为意外，很少在对方脸上看到如此激动的神色。
他急促道：“刚接到消息，疑似有惊天剧变即将发生，您一定要尽快做好准备，帝国内部要大变天。”
“惊天剧变？”李铭颇为狐疑地盯着他，“这消息哪来的？”
“上下议院的高层探子，这两个早就蛰伏起来的势力，在这一段时间突然联合了起来，围绕着帝国母星进行各种动作。”领航者迅速解释，
“帝国近星卫队，皇都巡查舰队，帝都安防军团，等一系列军事部队的高官都频繁发生人事变动，这足以说明，大变即将发生。”
“要快，这是难得从帝国身上啃下一块肉，乃至…分裂疆土的机会啊。”
李铭眼神闪烁，并没有被领航者激动的言语所感染，反而问道：“你确定，这不是陷阱？”
激动的领航者蓦然一滞，神色略微收敛，才补充道：“我明白您的意思，但基本上不可能，已经有很多势力闻风而动，如果不早做准备，恐怕会失了先机。”
“嗯。”李铭点头，并没有反对领航者的想法，“我明白你的意思，有些事情的确可以开始准备。”
见青龙松了口风，领航者才点头，迅速道：“那我继续去探听消息。”
李铭点头，结束通信之后。
他打开了智能终端，点击一个漆黑图标。
便有一连串的消息弹了出来，这是黑洞网络专门定制的特殊软件，无时无刻不进行消息汇总。
跳出来的，都是他重点关注的信息。
大概扫了眼，像是“莱文贝克”，“炼金男爵”，“圣堡”等，他关注的信息都没有任何进展。
这段时间以来，最多的消息汇总是关于帝国的。
“…帝国内部的高官潜逃热潮愈发激烈…”
“…亚托克斯受到袭击…”
“……”
帝国境内的情况可谓一天一变，根据黑洞网络的资料显示，星际间已经有很多文明和势力朝帝国内部派人，想要弄清楚究竟发生了什么。
特别是以往和帝国，有过矛盾的势力和文明，活动得那叫一个激烈。
以神圣革命军为例，在前几年的帮助下，刚从联合组织的打击列表中剔除，这两年才缓了口气，却已经杀进帝国境内。
趁着这股不知从何而来的风，掀起了不小的动静，让革命之火再次燃烧。
随着大量探子涌入帝国境内，所传递出来的消息也五花八门，黑洞网络重点汇总了三大种。
“亚当疑似重伤不治”
“上下议院联合叛乱”
“帝国自顾不暇，有分裂迹象”
无论哪一种，都赤裸裸地挑动着星际众多势力的神经。
一鲸落，万物生。
帝国倒下不知有多少人能吃的，盆满钵满，就算没倒下，趁乱也能获得不少东西。
总而言之，帝国真的乱了。
“亚当这么长时间都没露面，不会真要死了吧？”李铭查看记录，发现除了返回帝国母星的那段时间，亚当露了两次面之外。
这近半年来，露面的次数屈指可数。
“要么是真要死了，要么是个大局…”李铭在开发基因种子的时候，有足够的时间思考。
眼下帝国这种乱局，都是亚当根本没插手的结果。
第一种可能性，李铭深度推测过，以亚当的防卫力量，被突然袭击的可能性不大，但也不是没有概率。
上下议院被逼急了，的确有可能反咬一口，让亚当吃不了兜着走。
第二种可能性，就有意思了，如果是一场大局，亚就必须有收局的能力。
这么大的波澜，而且似乎有着愈演愈烈的趋势，真引起敌对势力的大规模进场。
以帝国自身的力量就算能收拾得了，也会大伤元气，根本没有这种布局的必要。
“除非，究极生命体…”李铭早就想到这个摆在眼前的可能性，所以才会对领航者说是不是陷阱。
可他也在研究究极基因种子，手底下又不是没有人才，谢菲尔德他们的进度极为缓慢。
根据他们所说，依照之前的研究资料推测，就算三大文明合力。
一切都顺利的情况下，短则十年，长则几十年，才有可能调制出完美的究极基因种子。
如果不顺利，几百年都有可能。
而距离三大文明分尸，各自研究，也才过去两年左右，帝国怎么可能研究出可用的究极基因种子。
李铭不太相信，其他知晓内情的人，也不太相信。
不过，设想又不用付出代价。
李铭微微皱眉：“如果，亚当真成了究极生命体，那就意味着他有特殊手段。可以缩短研究究极种子的时间。”
说句实在话，根据已有线索分析，他唯一能想到的，只有永恒圣座的帮助。
在永恒圣座的帮助下，甚至可以融合莫里斯和主宰血肉，的确有可能辅助融合究极基因种子。
而莱文贝克更是一名精通生物技术的人才，这个推测合乎情理。
但李铭总感觉，自己这个猜测，是因为过于渴望永恒圣座才联想起来。
“莱文贝克和亚当勾结在了一起，可能吗…”李铭眼神闪烁。
是与不是，只要前去帝国母星一趟就能弄清楚。
以他现在的实力，就算亚当成了究极生命体，也不怕。
但他怕的是，亚当如果不在母星，自己万一吓着他，再想找到这位帝国圣皇就不可能。
(本章完)


第六百六十八章 帝国剧变

第667章 帝国剧变

所以，他做了两手准备，震天王跟着亚伯，只要他返回帝国母星，李铭就能直接降临，隐匿性更高，实力比他本体还强。

但眼下亚伯还在查案子。

“如果，按照领航者所说，那就是有人要掀桌子了…”李铭嘀咕着，“亚伯似乎还不知道这件事啊。”

………

帝国母星，按照既定轨迹环绕母星运转的某颗人造卫星上，最隐秘的房间中。

这里通过层层手段，进行了高度加密。

此刻，房间中聚拢着大量身影，脸上神色不一，或沉寂，或激动，或犹豫。

他们分成两列，而站在最中央的，则是一个看起来颇为威严的青年人，看上去和亚当有七分相似，正是大皇子——亚瑟。

他环视四周，有人出列，低声道：“殿下，帝国母星的六大军团的最高领导层中，都至少有我们的一个人。”

“时机，已经成熟了。”

闻言，亚瑟眼神中掠过几分不易察觉的激动。

这几个月来，他提心吊胆，步步为营，终于到了今天这一步。

四周顿时嘈杂起来，有人已经按捺不住，当即沉声道：“殿下，此事刻不容缓，不需要犹豫，动手吧。”

“是啊殿下，下令吧！”

亚瑟环视四周，并没有第一时间开口。

“殿下！”有人高亢呼喊，站得比较靠后，声音却掷地有声：“此事不能着急，一旦动手，便没有了回头路。”

亚瑟眼神微闪，目光却看向身侧的那个面目阴郁的中年人，“你们的计划，真没有疏漏？”

中年人低声解释：“殿下，一旦动手，网络安全部就会切断整个母星对外的通讯，警戒所会发布三级警戒状态。”

“在三级警戒状态下，所有武装部门的最高指挥官，都必须第一时间出面，接管指挥。”

“如果最高指挥官无法出面，则顺势后延，我们会让那些指挥官，无法及时出现，由我们的人接管指挥，封闭整个母星，关闭星门。”

“接下来，只需要前往帝宫，请圣皇为了帝国安危着想，尽快结束这所谓挑选继承者的闹剧，同时让您继位。”

“如果顺利的话，半个小时内，这件事就能尘埃落定。”

“半个小时…”亚瑟压抑心中激动，皱眉道：“这么快？”

他仍有几分不安，毕竟那是他从出生就渴望着的位置，结果现在半个小时，便唾手可得。

中年人微笑：“这半个小时里，浓缩着上下议院数千年来的底蕴，还有您帝国正统的身份。”

“只是，您继位的消息传出去之后，势必会引发巨大震荡…”中年人说了一半，给了亚瑟表现的机会。

“老牌亲王们都不在帝都，嫡系x级生命体以坦丁为首，不会对皇室斗争指手画脚，非嫡系更是只有看戏的份。”

“可能会有些星球执政官不满，但也只是小事，时间会抚平一切。”

亚瑟心中早有腹稿，说到这里，他顿了顿，“唯一可能给我造成麻烦的，就是我的那些弟弟们。”

“你们的人，准备好了吗？”亚瑟又问。

中年人低声道：“早就准备好，除了被废掉的六皇子，还有身边有x级生命体的二皇子之外，其他皇子在我们动手的第一时间，就会悄无声息地消失，杜绝后患！”

其他人脸色变幻，有些人辅助了亚瑟许久，欲言又止，却也没有说话。
“亚伯呢？”亚瑟突兀提起这个名字，皱眉道：“他崛起的很快，背后不知道是谁在支持。”

中年人低声道：“放心，派去的X级生命体足以处理。”

“如果圣皇…只是装的呢？”队伍末尾传来高喝声。

这让所有人脸色都为之一变，亚瑟神色紧绷，中年人眼中闪过一抹厉光，却摇头道：“这不可能，我知道各位在担忧什么…”

“我有确切的消息可以证明，究极基因种子也才调配到粗胚阶段而已。”

“连在流浪帝舰上都跟随着的亲卫，都能在圣皇身上闻到隐隐的血腥味，还有那些隐秘调动的生命修复材料…”

“这一切的一切，都在彰显一件事情。”中年人盯着亚瑟，沉声道：“机不可失，时不再来！”

亚瑟深吸一口气，他也不是仓促间被推到这个位置。

早在近半年前，他便有了这种觉悟，否则也不会和上下议院合作，目光一沉，只觉心脏跳动得愈发澎湃，肃然道：“行动！”

声落如惊雷，炸响在所有人耳边，不管愿意或者不愿意，这场注定改变帝国历史的行动，开始了。

一道道指令从这里发布出去。

整片母星区域的对外通信被突然切断，当即引发了剧烈反应。

帝国警戒所第一时间发布警戒指令，同时督促网络安全部尽快修复，又报应急管理局进行区域网络安抚。

外围的帝国近星堡垒顶层，总司令--内特神色一惊，看着屏幕上弹出来的红色感叹号标识，他不敢耽误，当即便要起身。

可随即，办公室大门忽然被踹开，他脸色一变，喝道：“尼克副司令，谁让你进来的。”

这位前不久才调来的副司令，只是带着微妙的笑。

内特心头不安，刚想进一步斥责，脸色却豁然惊变，只觉一种难以遏制的力量，压在自己肩头。

余光扫去，不知什么时候，背后竟出现一道身影，半边身子都是机械改造状态。

非嫡系X级生命体？内特心中翻江倒海。

尼克理了理衣服，然后堂而皇之地坐在属于他的位置上，开始发布命令。

类似的一幕在各个军事设施中上演。

也就十多分钟而已，中年人便接到信息，露出笑意，抬头道：“殿下，整个母星，已经在您手中，可以进行下一步行动了。”

亚瑟闭上双眼，喉头滚动，再次睁开眼时已经一片沉静。

“走，去帝宫！”

帝宫，属于圣皇的宫殿，自从亚当回来之后，便一直在帝宫中闭门不出，由皇家禁卫贴身守护。

由于处于警戒状态，帝国母星进入了军事管制，其中最重要的便是停止了内部飞船的牵引导航系统。

所有飞船都停在原地，不能随意走动。

而他们乘坐的飞船，浩浩荡荡地从卫星起飞，一路上迎着各种惊诧的打量目光，长驱直入，来到帝宫门前。

“亚瑟殿下…”

门前的皇家禁卫，远远地便看到这一行人，当即便通知了内部禁卫，自己则挡在亚瑟身前。

亚当的皇家禁卫，起步便是s级生命体，四人依次排列，挡在亚瑟身前。

亚瑟神色淡漠，话都没说，径直往里走去，不知从何而来的悍然压力迫然落在他们身上，强迫着他们让开道路。

“亚瑟殿下！”
大堂中，禁卫队长就站在这里，身上的金色装甲散发着耀眼光辉，声音瓮沉：“退去！”

“我现在怀疑，我父亲被你们幽禁了，我要见我父亲。”亚瑟并未直接强攻，反而这么说。

“幽禁？”禁卫队长微愣，却也不搭理，只是肃然道：“圣皇要见你，自然会招你前来，退去！”

亚瑟背后，无声无息地浮现两道身影，其中一人幽幽道：

“希德，哪有挡着儿子，不让见父亲的道理？”

“塔尔，劳伦斯，你们…”希德脸色微变，瞬间意识到什么，气息更加澎湃可怖，盯着亚瑟：“你勾结上下议院！”

塔尔低声道：“你最好退开，坦丁等人应该在究极实验室看守吧，毕竟是帝国母星，我们不想闹出太大动静。”

希德的愤怒不似作假，喝道：“想见圣皇，从我身体上踏过去…”

但也正在这时，其中一名禁卫匆匆后方跑来，惶恐高喝：“圣，圣皇，不见了！”

“什么！？”

希德瞳孔收缩，蓦然转头，死死盯着那名禁卫，“禁卫内部，居然也有你们的人。”

塔尔眉头紧锁，“一百二十个人，能插进去一个，已经费了难以想象的代价…”

父亲消失了？

亚瑟脸色却剧变，身影一闪，已经朝帝宫深处而去。

希德本想出手，但略作犹豫，却更快冲向宫殿深处。

果不其然，宫殿深处空空如也，亚当已经不知去向。

“这，明明刚刚…”希德愣住，话刚出口便止住。

亚瑟脸色紧绷，心中隐隐不安。

塔尔却低声道：“刚走，还有得查，重伤之下，跑不远，整个母星都是我们的人，当务之急，是确定你身份的合法性。”

“成了圣皇，一切都是你说了算。”

“去找！”亚瑟神色阴郁，从齿缝中挤出几个字。

劳伦斯的身影悄无声息地消失。

希德冷眼以对，几番犹豫要不要对亚瑟动手，最后还是放弃。

这是皇室内部斗争，自己的职责，只是负责圣皇的安全。

…………

“总算有些突破了…”

亚伯站在舷窗前，看着下方越来越小的军事基地。

这几个月来，他循着上次得到的线索不停深入查探，总算捋出了些脉络，查出了一些人，但遭遇的麻烦也不小。

“没想到竟烂到了这种地步。”他神色晦暗不定，情况之糜烂，比他想象中的还要可怕。

突然，亚伯眼皮一跳，眼前的舷窗映照出一张隐藏在黑暗中的脸颊，只露出一对发光双眼，就站在他背后。

不知何时，一道机械体竟悄无声息地站在了他身后。

转过头，亚伯有些无奈：“震天王阁下，您怎么无声无息的…”

这种层次的机械体，即便没有自我意识，智能层级也极高，亚伯始终对其保持着敬意。
“帝国母星，似乎出事了。”震天王开口却传出和以往截然不同的声音。

亚伯微皱，而后反应过来，诧异道：“李铭？你能通过他和我交流？”

转念一想，毕竟是机械体，有这种能力也很正常。

随即，他又反应过来，连忙追问：“出事，出什么事了？”

“几个小时前，我得到消息…”李铭话说一半，却蓦然一停，机械瞳孔收缩，借助震天王的高等探测器，他感知到了些许异常。

“什么消息？”亚伯一急，这家伙怎么现在还吊人胃口。

结果话音刚落，亚伯只觉眼前一花，整个人天旋地转。

再次反应过来的时候，已经是在星空之中。

震天王站在他身前，而他乘坐的那艘战舰，此刻已经炸成烟花，几道身影逃窜而出，那都是他的手下。

火光中，一道道绿色光柱准确射向逃窜的那些人影，吞没他们的身体。

亚伯脸色剧变，瞪大双眼，一道身影从火光中逐渐浮现，绿色皮肤，身体矮下，只有一米高，但肌肉却很敦实。

亚伯脸色惊变，“格鲁林？”

他认识对方，来自于某个星团级文明，很久之前便投靠帝国，X级生命体，是上下议院的人。

他是来杀自己的？

亚伯意识到这一点，脸色变得难看，却又不解。

上下议院上次不是已经尝试接触过他，他表面已经答应和对方合作，怎么还会派人来袭杀。

“居然有个X级机械体…”格鲁林盯着那道身影，颇为意外。

不过X级机械体的实力有限，占据优势的是他，趁机干掉亚伯的机会还是很大。

“震天王…”他心下焦躁，尝试发出精神波动。

这格鲁林不简单，虽然开发潜力有限，但以基因进化之路和自身种族的进化之路并行。

虽然没踏入究极之路，但据说也快了，能级接近200X。

而X级机械体的作战能级一般在100X上下徘徊，他希望震天王以保护他为主，而不是主动和对方作战。

结果话还没说完，便见震天王甩开流光臂刃，一道流光已然从他眼中掠过。

星空已如帛布被撕开，漫无边际的裂隙中，虚空风暴狂涌不止，铺天盖地，冲击亚伯的视野。

更远处，格鲁林的身影缓缓裂开，绿色鲜血喷涌而出，还保持着抬手的架势，已经变成了两半。

震天王动手的速度，亚伯自然看不清，那道流光，实际上已经是视网膜残留的痕迹。

！！！

还没来得及震惊，亚伯只觉视野再次翻飞。

清晰的时候已经处在更远处，而那断成两截的残存肢体，已经轰然炸开，细胞中残存的能量源源不断涌出，愈发膨胀，像个小太阳。

“这…这就死了？”亚伯蒙了，愣愣地看着眼前的震天王。

这个机械体，怎么会这么强。

秒杀和占据优势所代表的含义，截然不同。

青龙派来的时候，他也不知道具体有多强，只是按照常规推测，能级可能在100 X左右。

可眼前这一幕，刷新了他的认知。

(本章完)


第六百七十章 进军帝国，武力调停！

第669章 进军帝国，武力调停！

亚当身死，圣皇更迭！

如深水炸弹般，没有任何预兆的，让平静许久的星际，彻底沸腾。

联邦和星盟的领导人换届，绝不会引发如此波澜。

可帝国不一样，世代相承，每次换届都会引发极大波澜。

历届圣皇的内部斗争史，都是星际公民们津津乐道的饭后谈资，可以连做数百个小时的视频，依旧让人保持着新鲜感。

而这次圣皇继任又如此突兀，事前几乎没有任何征兆，无不预示着某些事情。

一些阴谋论爱好者，此刻已经撰写长文。

就连帝国公民都懵了，纷纷上网查找答案。

有人还在调侃，自己只是去上个厕所，结果回来圣皇就换人了。

相比于这些吃瓜群众，一些早就知晓些许内幕的势力和文明，却更为惊疑。

这次圣皇更替得太突兀，也太随意，帝国母星至今仍然未恢复对外通信。

没人知道到底发生了什么，他们迅速发动自己的探子，想尽办法探听到底什么情况，并做出一系列后备布置。

而也就在继位声明发布的一个小时后，大半个星际都在讨论这突如其来的消息时。

一道更为石破天惊的声明出世，来自帝国七皇子亚伯，由帝国某位星域执政官代发。

前面都是安抚公民，出了这么大的事，要保持平静，不要慌乱之类。

但到后半段，话音却一转--

“…至于亚瑟继任圣皇之位，存在诸多疑点，正常继位，为什么要封闭母星的对外通信，在同一时间，我和诸多皇子同时被未知之人袭击…”

“…我否定亚瑟继位合法性，同时希望他针对父亲之死，做出一个合理解释，否则我将会不惜一切代价查出真相，希望帝国的任何有志之士，不管是何身份，只要有线索，都可以联系我…”

严厉斥责亚瑟的行为，否定他的合法性，甚至给他扣了个谋杀亲生父亲，以及亲兄弟的罪名。

懵圈的不止一个人。

即便再蠢笨的家伙，看到这么针锋相对的声明也意识到，帝国皇位出现了问题。

非帝国文明的公民，都纷纷兴奋起来，这种难得一见的大瓜，几百上千年都吃不到一次。

可帝国公民就麻爪了，两个皇子打起来，遭殃的可不是其他人。

一些中低层官员更是茫然无措，这该听谁的？

虽然亚瑟占据合法性，动用的是帝国事务部。

可亚伯的声明，也似乎不是空穴来风。

不过，他们更熟悉亚瑟，虽然继位声明来得突兀，但要说抗拒，还真没多少。

至于亚伯皇子，呃…很多官员一辈子也没听到过几次。

亚瑟那边还没做出反应，便有人跳了出来，声称亚伯这是心怀不轨，企图分裂帝国。

所谓的响应者更是寥寥无几，亚伯几乎是在孤军奋战。

而随着亚伯的声明，一些本就蠢蠢欲动的势力和文明，当即下令派人深入帝国，看看能否趁机搞点好处。

而这则声明发布后不久，高等生命体联合组织的会议也如期召开。

李铭是到得最早的一个，半个小时的准备时间的确太短，组织成员陆陆续续到达，脸上都带着惊奇之色。
看了眼坐在主位上沉默不语的青龙之后，便和其他人热切地交谈起来。

讨论的自然不是其他事，就是眼前的圣皇换人。

所有人也都明白，青龙之所以召集这次会议，大概也和这件事脱不了干系。

安度因和阿纳托利依次降临，一副欲言又止的样子，最后也没说话。

理事席上，已经基本坐满，说话的人很少，成员席上现在也才来了七成。

“不等了…”李铭骤然开口，嘈杂的会议大厅瞬间平静下来。

“各位应该也猜到了，这次召集，是和圣皇换届有关。”

他沉声叙述，“帝国作为三大文明之一，一举一动都会对星际造成极大波澜。”

“这次换届，猫腻极多，或许会在帝国境内掀起大战，进而影响到整个星际的安稳，所以我决定亲自前往帝国母星，调停这次争端。”

话音落下，整个会议大厅依旧死寂，不少人的眼神呆滞。

调停圣皇之争？

阿纳托利忍不住转头看来，青龙说得冠冕堂皇，但摆明了是要插手帝国内务。

高等生命体联合组织日益强大，但大多数人对三大文明依旧保持着一份敬畏之心。

蓦然听到青龙插手圣皇位置，心中自然不平静，心中狠狠一跳。

以他们这些人的定力，插手圣皇之争，也很有诱惑力。

“可，没这么简单吧，一旦我们入场，就算帝国内部有争端…”有人委婉地提醒。

这是人家内部的事情，打生打死肉也烂在锅里，可他们这些人入场，那就不一样了。

“我们这次行动，是应亚伯之邀。”李铭淡淡道。

亚伯？帝国七皇子？

众人恍然，这样一来，名义是有了。

又不免看向青龙，心中咋舌，这位大佬，似乎早就插足了这件事。

“可这种名义骗得了一般人，骗不了那些高层。”有人低声道：“帝国实力雄厚，如果真打起来…”

毕竟是深入帝国老巢，天生带着一种敬畏。

而且，帝国也掌握着主宰血肉，现在不知道把那些嫡系生命体强化到什么地步了。

青龙能挡得住，他们可不一定。

“还有一点…”阿纳托利小心翼翼道，“我们这几年的迅猛发展已经引起三大文明的忌惮，这次插手帝国，星盟和联邦，大概率不会坐视。”

唇亡齿寒的道理，大家都懂。

坐看帝国被侵蚀，高等生命体联合组织继续壮大，迟早会威胁它们。

众人脸色不由一变，一部分人并未想到这一点，经由这么一提醒，很快便意识到。

如果搞不好，这次很有可能会变成星际大战。

“我并不会勉强任何人跟我前去，只是知会各位一声。”李铭语气平静，“会后，我会用高等生命体联合组织的名义发表声明，愿意随我前去的，帝国境内会合。”

他说得言简意赅，反而让一部分人犯起嘀咕。

不过，既然青龙没要求当场表态，众人也就没说话，心里各有思量。

这次会议持续时间极短，说罢之后，李铭便下了线。
…………

与此同时，帝国母星，帝宫之中，原本的皇家禁卫已经消失得无影无踪，换成了亚瑟的近卫军。

个个昂首挺胸，腰板挺得很直。

中央王座上，亚瑟端坐在这里，手掌不停地摩挲着王座扶手，细腻的纹路质感在他手中划过。

俯瞰着下方的绰绰身影，亚瑟却有一种难以言说的感觉。

多年夙愿，得偿所愿。

但第一时间感受到的并非欣喜，而是一种兴奋，惶恐，不安，忐忑交杂的复杂情绪。

“亚伯，只是螳臂当车而已…”下方传来不合时宜的声音，亚瑟意识回归，脸色有些阴郁。

“瓦尔德…”他沉声道：“你不是承诺过万无一失吗，他为什么还活着？”

“这…”中年人瓦尔德也不由迟疑，“格鲁林那边还没有消息，什么情况我也不太清楚…”

“他背后到底是谁在支持。”亚瑟质问。

“这个…”瓦尔德也回答不上来，无奈道：“他手底下的人都极为分散，互相之间也没什么联系，莫名其妙都臣服了他。”

“具体是谁在背后支持，我们也不知道。”

“不知道？”亚瑟声音冷漠，“我以为，上下议院无所不知。”

瓦尔德低着头，“亚伯殿下不是问题，或许这次侥幸逃过一劫，但圣皇您占据帝国正统。”

“况且这件事本来也在我们的计划中，发起者本应是二皇子，现在换成亚伯，反而更简单了。”

亚瑟脸色始终冷漠，局势看起来是这样，但计划中的意外都不是好事情，这次行动计划，有两处纰漏。

第一，就是亚当没找到，他这位父亲，也不知道藏到什么地方去了。

再者，就是亚伯没死。

后者其实并不算什么，他那个弟弟，自己都没接触过几次，刚三十岁出头，不是什么大威胁。

可前者就不一样了。

“我父亲找到了吗？”他再度问道。

“还没有…”瓦尔德头低的更深了，紧跟着补充，“但您已经声明亚当圣皇已死，以后任何冒出来的，都是冒牌货而已。”

“这话骗得了下面那些人，骗得了坦丁吗，骗得了其他亲王，还有X级生命体吗！”

亚瑟声音冷寂，已经隐隐有种不好的预感，但上下议院也已经赌上一切。

这群阴沟里老鼠如果没有把握，不可能下这么大的注。

他沉声道：“帝国母星星门通道关闭，从最近的星门通道航行到这里，也至少需要五十天，这五十天内，必须找到他，彻底坐实这件事。”

只要坦丁等嫡系承认他的身份，他就无所畏惧。

“明白。”瓦尔德狠狠点头，上下议院已经和亚瑟绑在一条船上。

亚瑟紧跟着又道：“巴普罗，对外发表声明，请我那位弟弟来母星看看，他不是说怀疑父亲之死吗？如果连尸体都不敢来看，也没有资格说这话。”

应声的不是瓦尔德，而是另一人，满头白发，属于亚瑟真正的心腹。

“您睿智…”对方颔首，打开智能终端便准备安排。

然而，却有一道消息突兀弹了出来，巴普罗只是扫了一眼，脸色便骤然僵住，嘴巴上下开合，却说不出话来。

“怎么了？”察觉到他的不对劲，亚瑟心里一抽，急忙追问。
他现在就生怕看见这种表情。

“殿…不，圣…圣皇…”巴普罗舌头打结，艰难汇报道：“高，高等生命体联合组织刚刚发表声明，声称他们接到亚伯殿下的邀请，将会前来，调停这次争端。”

“什么！？”亚瑟豁然起身，脸色剧变。

瓦尔德转头看来，一脸悚然。

闪身间，亚瑟便来到巴普罗身边，劈手夺过智能终端，看着上面简短的声明——

“帝国圣皇更替，星际局势不稳，作为星际支柱，无论是帝国还是高等生命体联合组织，都有责任和义务维持星际稳定。

如今形势未定，为避免局势不受控，应帝国皇子亚伯之邀，联合组织理事长将带领一部分成员深入帝国，调停争端。”

“亚伯背后，是青龙？”亚瑟手臂都在颤抖，恼怒道：“他竟敢勾结青龙，找死！”

瓦尔德也一脸匪夷所思。

几乎是亚伯声明发表的第一时间，高等生命体联合组织便跟上了，这代表着青龙相信亚伯所说的话。

这种信任非比寻常，帝国形势未知，多种消息错综复杂，没有人敢轻易相信任何人。

如果之前双方没接触过，亚伯贸然发出邀请，青龙也得掂量掂量这不是陷阱之类，不可能这么堂而皇之地支持。

这说明，两人早就勾搭上了。

“原来这就是他的底气…”亚瑟脸颊抽动。

青龙这个名字，杀伤力极大，一想到对方匪夷所思的战绩，他心里也惴惴不安。

“他竟敢背叛帝国！”亚瑟忍不住又怒骂，手里的智能终端爆碎，电弧噼里啪啦作响。

“必须想办法联系坦丁阁下等人了…”瓦尔德不由凑了上来，亚瑟蓦然转头，眼中浮现阴冷的光。

瓦尔德却恍若未觉，继续道：“不仅如此，还要尽快通电星盟和联邦，这件事已经不是我们帝国自己的事情，一旦让青龙插手这种统治领导的更替，将会一发不可收拾。”

瓦尔德进一步强调：“这件事，其实未必不是坏事，无论如何，青龙总归是外人，亚伯勾结外人，已经在舆论上天然落于下风。”

亚瑟神色阴晴不定，最后也只能道：“按你们说的去做吧。”

瓦尔德匆匆离开。

亚瑟站在原地，脸色紧绷，转身看向那王座，不知为何，竟有种脊背发寒的感觉。

双脚更是像钉在原地一样，一步也走不动。

………

而高等生命体联合组织的声明，则是第三枚炸弹，而且是超级核弹。

彻底引爆了星际舆论场，所有人都只有一个想法--

青龙也太猛了，居然要插足圣皇更替。

经历多次新闻，青龙在大众心中的印象，已经是超级大佬的存在。

可三大文明的思想钢印更硬，导致星际大众有种恍惚感。

无论是帝国圣皇更替，还是皇子的讨檄声明，本质上都是帝国内部的事情。

可高等生命体联合组织的调停公告，随之引发一系列猜测。

调停如果受到阻止，会不会动手，变成武力调停？

一旦动手，谁挡得住青龙？

要是挡不住，谁做圣皇，是不是青龙说了算？

很多人都意识到，事态或许有可能彻底失控，乃至把整个星际都拉进去。

(本章完)


第六百七十三章 帝国母星外 群狼环伺

第671章 帝国母星外 群狼环伺

“李铭，怎么是你…”

领航者愕然，看着眼前的身影，脑子有些乱。

怎么又是让学生出马，不是亲自前来调停吗？

“领航者阁下。”李铭简单打了招呼，却并没有回应这个问题。

其身体表面被装甲覆盖，这自然是青龙上线的标志。

机甲中传来的声音简单解释，“让我李铭替我前去，到地方我会直接降临。”

某种高级的空间手段吗…领航者恍然，并没有纠结这个问题，而是道：“小型星门已经建造好，直通帝国母星附近，您跟我来吧。”

李铭前来的路上，领航者也没闲着，提前构筑了小型星门，避免青龙被拖在路上。

当然，亚伯的人，也出了些力。

李铭点头，等领航者将坐标输入进去之后，才问道：“情况怎么样了？”

领航者顿了顿，也不知道青龙想知道的是什么情况，索性拿出智能终端，调出一幅画面：

“帝国母星现在已经进入高度戒严状态，“帝国之盾”全全功率运转，大量战舰不停巡航。”

“本有不少掠夺者，趁这个机会冲进帝国境内烧杀抢掠，但半月前，联合组织发布警告之后，这个数量便大大锐减…”

李铭点头，联合组织发布的警告，便是针对这些趁火打劫的掠夺者。

如果趁他们进行调停的时机，浑水摸鱼，将会受到所有成员的追杀。

“…更多的则是各个文明和势力在配合帝国高层官员，倒卖优质资产…”

领航者进一步说道：“帝国母星附近，已经潜伏了不少势力，先驱者，神圣革命军，反抗之锋…以及各种大大小小的势力和文明的人，高等生命体联合组织中，也有不少人到了…”

混乱星隙距离帝国的位置，算是不远不近，但也有更近，更有一直潜伏在帝国境内的，都比他要快。

早早占据了位置，看看是否有利可图。

李铭双眼虚眯，在后台明确表露过，会配合他前来帝国境内的，大概有四十个x级生命体，其中包括九位理事席成员。

当然，他也知道肯定有些“鸡贼”的家伙，并没有通知他，但是也来了。

“帝国目前没有任何动作，应该是想先处理主要矛盾…”领航者补充道。

这些家伙，本质只是浑水摸鱼的，只是把浑水的人处理，自然摸不了鱼。

先处理这些家伙，只会陷入泥潭中。

领航者又迟疑道：“至于联邦和星盟，他们在这段时间里，没有任何表态，人手不足，不知道他们内部有没有动静。”

“不用管他们。”李铭淡淡道，领航者欲言又止，最后还是什么都没说。

又航行了五六天，两人才抵达“黑星门”的位置，负责看守的都是先驱者的人。

在正常情况下，这种“黑星门”的空间波动，很容易就会被巡查舰队捕获到。

不过，巡查舰队现在都在各处追击趁机而来的掠夺者，也没空巡查这些没什么动静的地方。

耗费了大半天时间，才从星门另一侧飞出，这里虽然距离帝国母星不远，可也得三四天航行时间。

这一侧，也有先驱者的人看守，李铭还见到了个老熟人。
“黑胡子？”他眉头一挑。

黑胡子看着眼前的华贵机甲，神色很激动，“青龙阁下…”

得益于和青龙的关系，黑胡子在先驱者内部，已经算得上除几个X级生命体外，地位最高的人。

简单交流片刻，李铭便继续朝着帝国母星航行。

……

帝国母星，有着号称“帝国之盾”的顶级防御系统，据说可以抵挡100个X级生命体同时进攻，用的正是“能量共振协调技术”，但也没人试过是否真能抗住，不知道是不是噱头。

帝母星外，金色的蜂巢能量护盾外，则是漫无边际的战舰，里三层外三层的将整个母星包围。

莹蓝色护盾远看就像是步入暮年的蓝色太阳，内核闪烁着金色光彩。

有些是帝国母星本身的防御舰队，有些则是这段时间抽调而来，为铜墙铁壁添砖加瓦。

没有人知道，母星外，那看似荒芜平静的星宇中，到底潜藏着多少意图咬上来的餮狗。

直至一艘流线型的银色飞船闯入雷达警戒范围，犹如星河贵族佩戴的权杖，通体覆盖着液态秘银铸造的镜面装甲。

星光掠过舰身，便会折射出亿万星辰的投影，仿佛将整条银河都披挂在躯壳之上。

船首镶嵌着三枚逆旋生长的螺旋晶钻，每当加速时就会从晶钻尖端垂落淡金色星辉尾帘。

舰体两侧浮刻着动态的星冕纹章，这些用液态钯金浇筑的浮雕并非静止，会随着观察角度变换色彩。

负责观测的警戒人员第一时间注意到之后，心脏剧烈跳动，不敢耽搁，迅速上报。

帝国防御工事临时整合为一体，由瓦尔德临时作为总指挥官，接到手下的汇报，一眼便认出，这是皇室座驾，乘坐者应该是——亚伯。

“终于，来了…”瓦尔德眼神闪烁，目光透过舷窗，看向漫无边际的黑暗。

亚伯不可怕，可怕的是黑暗中的人。

“…亚瑟，我已经来了，不是要当面对质吗，你人呢？”

频道接收器中，传来亚伯毫不客气的声音。

亚伯眼神锐利，飞船中只有他自己一个人，当然还有站在他身后的震天王。

和李铭交流之后，他便马不停蹄地前来帝国母星，拖延一天，亚瑟的位置便稳固一天。

但他也清楚地明白，自己一个人就是螳臂当车，所以即便已经来到帝国母星外有一段时间，依旧没有露面，而是等待李铭的消息。

直至今天。

“青龙阁下来了吗？”更远处，有艘隐匿在虚空中的飞船，阿纳托利，安度因等理事席成员都在这里。

见亚伯显露身形，不由意外。

“不清楚，但既然亚伯现身了，估计应该来了。”安度因不由道。

“圣皇之争啊…”阿纳托利低声呢喃，“不知道能不能左右…”

众人没有声音，直至现在，他们都没什么把握。

亚伯的出现，就是一个信号。

隐秘的暗中的不止他们，纷纷精神了起来，甚至还有人进行对外直播。

不过，星际网络上没有任何消息，三大文明联手封锁相关直播，有一个封一个。
但黑洞网络不在他们的范畴中，不知有多少势力的首领，文明的领袖，通过黑洞网络，注视这里。

这场圣皇之争，决定着星际未来的局势。

一旦被青龙左右，高等生命体联合组织将会更加势不可挡。

青龙如果被逼退，势如破竹的联合组织犹如被当头一棒打下，影响也不小。

“仔细看着吧，星际绝大多数人的命运，只掌握在少数人手里…”弗洛里安低声对身边的克莱德说道，“努力成为大人物，才能不被人左右。”

克莱德似乎又长高了些，褪去了稚嫩，神色坚毅。

弗洛里安原本寄希望于他能通过传闻中的成王者试炼，结果却发现青龙捷足先登，一切都不可能，无奈放弃了想法。

但克莱德潜力不低，也是X级生命体的苗子，自从借助青龙的影响，让神圣革命军摆脱困局之后，便一直把他带在身边培养。

亚伯并没有等来亚瑟的回应，只有一道从母星深处飞来的流光，引起一连串雷达蜂鸣，如流星而至。

停在飞船不远处，粲然流光褪去，亚伯脸色微变。

是坦丁，帝国的最强之剑。

其双手环抱在胸前，神色依旧冷淡孤傲，最引人注目的，是其身上所穿的奇特装甲。

制式很普通，有着专门定制的特殊凹槽，表面镶嵌着一枚枚类似宝石的晶体，能量流转一体，匪夷莫测。

“下来。”淡淡的精神波动传来。

亚伯脸色紧绷，以微弱的精神波动回应，“坦丁阁下，你应该知道亚瑟的继位古怪，父亲的死绝对不正常！”

“下来。”坦丁神色淡漠，他一直在主宰实验室中进行试验，亚瑟联系到他的时候，他也很吃惊没想到亚当居然死了。

他当然知道这里面充斥着猫腻，但对他来说，谁当圣皇无所谓，只要是皇室血统就行。

“坦丁阁下，你怎么能眼睁睁看着事态这么发展，任由亚瑟弑父杀兄！”亚伯咬牙切齿。

亚瑟没有现身，也不会现身，既然他来了，直接动手就行，史书都是由胜利者书写，多说多错。

“我说，滚下来！”坦丁眼神微凝。

他身上的气息不再掩饰，可怖黑色火焰从他身上迸发而出，如卷天之翼，铺天盖地地朝着四面八方而去。

所过之处，虚空扭曲，乃至崩塌，划开了一道黑焰星河。

近在咫尺的飞船寸寸溶解成粒子，露出其中被能量护盾包裹的亚伯，背后的震天王，手臂按在他的肩膀上。

亚伯瞳孔微微收缩。

然而，坦丁针对的，其实并不是他。

更远处，隐匿在特殊飞船中的阿纳托利脸色剧变，忍不住惊喝：“这家伙的生命气息，怎么会暴增这么多？”

即便是他，都感觉自身像是面临狂风海啸，随时会翻的小船。

安度因攥紧拳头，神色凝重：“基因源质…”

其他方位隐藏的X级生命体们，同样噤声。

他们都能清晰地感受到坦丁的生命气息，远比以往，远比他们想象中的，要强大太多。

弗洛里安脸色变幻，忍不住道：“基因源质，三大文明已经实际应用了吗？”

众人都已经听青龙解释过，但这次却是直面感受。
“谁让你勾结青龙的？”坦丁目光从亚伯身后的机械体身上扫过，眼神中毫无波澜。

“我父亲莫名而死，兄弟被杀，若非青龙阁下，我自己都已经身死，难道只能忍气吞声！？”亚伯强行撑起自己。

“我说，谁让你勾结的青龙。”坦丁再次重复。

他根本不在意这些，亚伯败了就是败了。

他能怪自己，怪别人，怪环境，怪时运，但唯一不能做的就是勾结外人，特别是，青龙！

“那又如何！”亚伯也懒得解释，反正都到现在了，心一横，“我要为自己搏一次！”

“很好。”坦丁点头，却没有动手，目光环视星宇，“他来了吗？”

“不知道！”亚伯梗着脖子，身后的震天王怎么着也挡不住坦丁，也不知道青龙能不能来得及救。

可心脏澎湃跳动，肾上腺素飙升，热血一个劲地冲上脑子，让他一定程度上忘却了恐惧。

“不出现？还是不敢出现？”坦丁的精神波动卷向四面八方，虚空寂静无比。

“一个敢回应的，也没有吗？”

船舱中，阿纳托利等人沉默不语。

坦丁嘴角浮现一抹冷笑，“乌合之众，终究是乌合之众。”

“众位既然来了，为什么不出来叙叙旧？”又是一道精神波动横扫星宇。

坦丁身侧，一缕缕乳白色光辉交织，勾勒出阿尔维斯的身影，身上同样穿着类似坦丁的装甲。

他并非纯粹的基因进化体，但自身进化路线难以前进的时候，也融合了基因种子，只是数量比不上坦丁，基因源质的强化有限，整体比坦丁弱了一筹。

“联邦的人果然插手了…”亚伯心头颤动。

阿尔维斯的出现，却好似信号般，一道道身影随之出现在坦丁身侧。

“霍尔姆斯，卡洛迪亚…”阿纳托利呢喃着，足足六人，都是老朋友。

但身上的气息，却一个个比一个个强，已经远远超越他们。

“这…怎么打？”他艰难道，也不知是询问谁。

“既然不出现，只能请你们出现了。”阿尔维斯身后，持锚者--霍尔姆斯举起虚空之锚，神色淡漠。

他的气息同样大蜕变，炽烈的能量涌入虚空之锚的每个裂隙中，无形的空间波澜如同拂动的琴弦，搅动虚空。

咔嚓——

阿纳托利脸色剧变，隐匿飞船表面的符文寸寸崩裂，突兀从虚空中浮现。

虽然与坦丁等人间隔的距离其实十分遥远，可在他们这些人眼中，已经如同近在眼前。

一道道生命气息，随着空间波纹扩张而出现，警惕，尴尬而又惊悸难安。

某些生命体想逃，却又不敢轻易行动。

“真不少啊，足足五十七个…”阿尔维斯脸色微动，却又讶异道：“居然没有青龙的身影？”

没有青龙？

亚伯神色微滞，脸色一白。

(本章完)


第六百七十四章 青龙可敢现身？

“你似乎很意外的样子。”坦丁的目光，再次落在亚伯身上，冷漠至极：“你真以为，他在真心实意地帮你？”
“你只不过是他手中用来探路的棋子，而他则可以躲在背后静看事态发展。”
“也不看看自己有几斤几两，如果不是身上流淌着的血，他又怎么可能把你放在眼中。”坦丁的言语极尽嘲讽，精神波动肆无忌惮地扩散：
“可没想到你竟然愚蠢到配合外人，攻击你地位的来源，现在明白自己被耍了吧。”
“你可知道，因为自己的无知，导致帝国遭受了多少损失！”
亚伯的脸色青白交接，坦丁的嘲讽，一部分并非针对他，而是借他攻击青龙。
这是一次难得的机会，即便有亚伯所谓的“邀请”，可毕竟是帝国内务，在整体舆论上，高等生命体联合组织也并不占据上风。
之前吃了这么多次亏，这次自然要想办法拿回来了一点，特别是青龙这次没出现，简直就是攻击对方的绝对利器。
亚伯沉默不语，说不出话来，在接到李铭的消息之后，他便跑出来叫门，的确没有验证青龙究竟有没有到来。
一方面是心中的确急迫不想再拖延下去，更主要的，也是因为他在整体合作中处于下风，根本没有资格去要求更多。
但此刻多少还是被打击到，青龙来不及救，他和青龙根本就没来，这两者的概念截然不同。
但听着坦丁的话，亚伯本就豁出去了，此刻更是憋了一肚子火，怒目以对，“损失！？”
“你和我谈损失？我在调查空库案差点被杀的时候，阁下在什么地方？我辛辛苦苦和底层军官挨个交流的时候，阁下又在什么地方？”
“下面都成什么样了，阁下难道不知道？这些损失难道是我造成的？”
“上下议院侵吞了多少帝国利益，阁下高高在上却视若无睹，现在亚瑟和上下议院勾结，未来必然会更加严重，却说我损害帝国利益？”
坦丁心中不免诧异，没想到，现在这种时刻，亚伯还有反抗的意志，眼神中不免掠过一抹欣赏，但紧随而来的是更加自然肃然的狠厉：“所以你就勾结青龙？”
“你可知道，我身上穿的是什么装甲，这是由主宰皮肤碎片混合顶级合金所打造的防御装甲，现在的星际没有人能打得破，就连青龙也不行！”
“你认为，青龙没有预料到这些吗？我告诉你，他全都知道，那他为什么还要来，他赌的就是我们还没有打造出来这身装甲，我们还没有变得更强！”
“他聪明到自己根本不现身，而你却傻乎乎地为他冲锋陷阵。”
这些话同样不是说给亚伯听的，而是给那些X级生命体，这是警告，震慑，打压。
看看我们身上的装甲，我们的是你。
你们就算联手也没什么用，反而会成为青龙的炮灰，所以最好老实点。
母星帝宫中，亚瑟的本体，马尔科姆，以及安提戈的虚拟投影都在这里，他们眼前是一片实景投影，映照着宇宙中的场景。
配备的精神接收器，实时翻译双方的对话。
“亚伯…还是太年轻了。”亚瑟摇头，带着上位者的评价。
经过这近两个月的沉淀，亚瑟已经不复最开始的惶恐，终于有了几分圣皇的气质。
从坦丁回来之后，他对主宰实验室便有了全面了解，知晓了基因源质强化的具体数据，对主宰装甲的强大，也不再一无所知。
再加上陆续到来的联邦和星盟援手，纸面上的力量，对抗混乱星隙围攻时的青龙，绝对没问题。
“可惜，青龙竟没来。”亚瑟甚至贪得无厌的想到。
他认为，如果青龙到来，双方开启混战，是有一定概率打败，乃至击杀对方。
一接任，便让青龙这个击败三大文明的家伙遭受重创，乃至击杀，那他的位置，瞬间就会变得极度稳定，无人可以撼动，乃至铭记帝国史册。
马尔科姆虚拟投影淡淡瞥了他一眼，暗自摇头，功利心太重了，看得见好处，看不见坏处。
即便纸面上的信息算得上是优势，但马尔科姆对能否打败青龙，仍然要打个问号，以往哪一次对抗，纸面上没占据优势？
倒是安提戈倒是看得更远，“他没来是对的，如果掀起正面对抗，结果犹未可知，对我们双方，都没有好处。”
……
“主宰装甲…”阿纳托利神色凝重，没想到三大文明针对主宰尸体的研究，竟如此精深。
“青龙阁下手段不俗啊…”他意味难明，“一则声明，便能引动星际风云，一个皇子，便把三大文明的底牌试了出来，厉害啊。”
“他们说没来就没来？”安度因皱眉，冷冷地扫过阿纳托利，“难道不是没检测到。”
“安度因阁下，你这话什么意思？青龙阁下没来是好事，如果来了，反而会落入陷阱，真打起来，风险不小啊。”阿纳托利皱眉反问，“你难道希望青龙阁下，落入危险中。”
“别玩这种文字游戏，没意思。”安度因冷漠。
到青龙这个层次，名誉，威望本就是自身极为重要的一部分。
如果真没来，会对自身威望造成极大打击。
“这个亚伯，要不要救？”帕金斯则问道。
“一个弃子，青龙阁下都懒得管，咱们有必要救吗？”阿纳托利轻描淡写道。
瑟妮尔皱眉，窈窕的身材依靠在舷窗边上，“不救的话，联合组织以后说出去的话，可就大打折扣了。”
“救不等于送死吗？”阿纳托利强调，“你们听不出来坦丁的警告吗，有那身装甲在，就算把我们全都捆起来，也不一定能打动。”
众人沉默不语，就连安度因也说不出话来。
三大文明为了应对青龙的威胁，拿出来的东西，超乎他们的想象，进不了，可就这么退去，也太过丢人。
星宇另一处，领航者满脸惊诧地看着站在身边的青龙。
那身璀璨的标志性装甲外，笼罩着一层赤红色光纱，看起来并不起眼。
青龙明明就在这里，可那群人为什么说青龙没来，没发现？
“这种空间波动，似乎也算攻击性手段…”李铭心里却在暗自嘀咕，虚空之锚激荡的空间波纹，都被身上的赤红色能量隔绝。
“也还不知道亚当究竟活没活着，就这么一个虚空之锚，东西太少。”他盯着处在层层保护中的帝国母星。
“估计，就算亚当活着，看不见我，他恐怕也很难现身。”
如果这真是个局，李铭也不确定，亚当目标是不是自己。
但亚当已然知晓自己的身份，必然好奇自己到底是怎么达到这种地步的，就算目标不是自己，恐怕也不介意顺手带上。
场中，坦丁俯视着不远处的亚伯，眼神冷漠，“勾结外敌，你已经犯了死罪，是束手就擒，还是意图反抗？”
“没有人愿意出来为你撑腰吗？”
亚伯低着头，满脸苦涩，面对坦丁他自然没有丝毫反抗之力，但对方还是这么问了，针对的自然不是他。
经过起初的暴怒之后，他也琢磨过来。
坦丁先表露实力，拿出底牌，一番震慑后，等到没有人敢出头，再进行一番打压。
高等生命体联合组织的调停公告搞得轰轰烈烈，结果到最后却没有一个人愿意出来说话，简直丢人丢到姥姥家。
而坦丁很满意自己的行为，当着这么多人的面，他自然不可能杀了亚伯，最多把他带回去而已。
只不过，也正在他话音落下后没多久，一道紫色流光闯进众人的视野。
坦丁眼神虚眯，对方一路而来，没有丝毫退缩，到近前后，才露出身影。
“安度因…”坦丁神色平静，主宰装甲表面泛起黑色火焰，“你要帮助亚伯反抗吗？”
近在咫尺下，安度因更能感受坦丁身上所传来的恐怖气息。
但他还是硬着头皮，沉声道，“坦丁阁下，有些话我需要纠正，我来到这里不是为了帮谁，高等生命体联合组织只是为了星际稳定而来，并非是了插手帝国内务。”
坦丁始终环抱双拳，对安度因的话没有任何反应，淡淡回应：“这种话，骗骗外人也就算了。”
“不过，你出来了也好，毕竟铺垫了这么久，如果只是嘴炮，乏善可陈，可惜其他人都太惜命，你这个副理事长，倒是让我有些刮目相看…”
安度因心头一跳，坦丁双手从胸前放开，眼中掠过一抹厉光，“就拿你，杀鸡儆猴吧！”
坦丁动起手来毫无征兆，恐怖气息宣泄而出，右臂探出，突然暴涨三倍，皮肤表面更是炸开万千道熔岩裂纹。
虚空被撕裂的尖啸骤然炸响，整片空间都在痉挛，五根手指张开，瞬间膨胀至卫星的大小，黑炎在掌心坍缩成漩涡，周遭光线瞬间被啃噬殆尽。
五指可怖，像是千万条从虚空爬出的黑蟒拧成的巨爪，所过之处，连虚空本身都在燃烧，空间褶皱蜷曲成焦黑的破布。
安度因瞳孔收缩，心神一刹那间，心神惊悸到极点，决心前来之前便有冒险的成分，但在他的预估中，坦丁动手的可能性，不会高于四成。
可没想到，这家伙如此果断。
直面坦丁，安度因才真正感受到什么叫无可匹敌，那近乎是一种完全碾压的力量。
透过五指缝隙，他隐约能看到坦丁冷漠至极的眼神。
安度因下意识进行反抗，瞳孔深处炸开两簇银焰，抬手的瞬间，无数光纹从毛孔中喷涌而出，每道游丝般的金光都在自行咬合、交叠，编织成不断增殖的荆棘牢笼。
周遭的虚空勾勒出能量矩阵，一颗颗森寒星辰浮现，而后开裂，化作千万柄山脉粗细的冰刃爆射而出。
更是睁开数不清的鎏金竖瞳，每只瞳孔都映照出坦丁黑炎爪痕的轨迹，交错射出粲然光柱，勾勒出光牢。
右手虚握的姿势引来雷光，凝固成实体枪矛，脱手的刹那，便化作百万雷矛。
安度因的反应不可谓不快，全力出手，粲然反击点亮星空。
“花里胡哨…”坦丁始终面无表情，五指收拢的瞬间，冰刃蒸发，光牢崩碎，雷矛湮灭，一切的一切，都在刹那间消失。
几乎只剩笼罩他和亚伯两人的荆棘牢笼，然而可以预见的是，在下一刻，便会被不可阻挡的巨爪所撕裂。
过程中，更远处的阿纳托利等人噤若寒蝉，动起手来，才更能体会到坦丁现在的可怕。
特别是阿纳托利，曾经的他面对坦丁，顶多算是处于劣势。
可现在，恐怕已经毫无反抗之力。
即便目标不是他们，可在场五十多位x级生命体亦如哽在喉，口舌发干。
“差距，竟到了这种地步…”安度因满脸苦涩，可眼前突兀一黑。
苦涩变为惊愕，一道身影竟站在了他眼前。
轰！
无声无息间，巨爪合拢，而后陡然炸开剧烈的光焰，黑色火焰朝着四面八方溃然而去。
然而却并不像是抹杀一切的样子，因为那些溃散而出的火焰，有些甚至波及了帝国母星的外围舰队。
在能量护盾上进行激烈反应，若非阿尔维斯出手湮灭，说不定会灼灼穿外围护盾。
而坦丁始终冷漠的脸色，此刻竟也有几分惊疑不定，大手一挥，黑焰如万鸟归巢。
而在场中央，一尊机械体静静地站在安度因与亚伯身前，精致而璀璨。
“安度因没事？”阿尔托利等人一脸惊诧，而目睹眼前这一幕的其他人，更是剧烈震动。
坦丁动手之时，可没藏着掖着，那恐怖的能级，估计肯定不会低于4000X，乃至更高，是个可怕至极的数字。
按理来说，安度因应该死无葬身之力才对。
“是那机械体…”阿纳托利第一时间反应过来，紧盯着挡在两人身前的机械体。
这机械体本来并不起眼，一直站在亚伯身后，众人看得出来用料不一般，应该是x级机械体，但都没放在心上。
可现在，他们仔细一看，却又有种截然不同的感觉，原本已经颇为不俗的合金材料。
此刻，更好像厚重了无数倍，那金属装甲，竟好似没有分子裂隙般，凝实到了极点。
(本章完)


第六百七十五章 坦丁之死 圣皇亚当！

第673章 坦丁之死 圣皇亚当！

“那应该是青龙阁下的机械体吧。”瑟妮尔不由道。

“这…”安度因脸色变幻，盯着眼前的机械体，心头难以平静。

他称得上是近在咫尺，在刚刚接触的瞬间也看得更为清晰。

眼前这机械体动手的刹那举重若轻，好似根本没使出多大力量，便轻而易举地粉碎了坦丁的攻击。

其中蕴含的意味，无法细想。

阿尔维斯等人的脸色也发生了变化，他们在第一时间便运用各种手段，探测着机械体的虚实。

然而得到的结果却让他们难以理解。

“好像在一刹那间强大了无数倍…”阿尔维斯低声呢喃，瞳孔中紫光交织。

机械体不是生命体，材料决定了一切，就算超载运行，增强也有限。

“这机械体，怎么会突然间…”坦丁眉头紧锁，他一直没把站在亚伯身后的机械体放在眼中，无非是一把火的事。

可现在，却让他有了种诡异的感觉，一种难言的不安。

然而，当他察觉如释重负的安度因，心中却没由来的升腾起一股恼怒，冷冷地盯着眼前的机械体，

“一身铁皮而已，我倒要看看，他到底…”

话音未落，坦丁脸色突变，他还未动，这机械体却比他动的更快，臂刃一甩，看似无声无息，一道虚空沟壑却蔓延出去数万公里。

机械体身影已然消失，速度快到超越时间，两者本就距离不远，震天王始一动弹，便出现在坦丁身前。

机械臂刃斩落的刹那，时间仿佛都被切去一帧，刃锋过处，宇宙如同脆弱的幕布丝绸般裂开，绵延的虚空裂痕中喷涌出各色维度能量。

坦丁瞳孔收缩，一如刚刚安度因的反应般，近乎无穷无尽的炽烈黑焰从身体中涌出，进行各种防御抵抗，

却都在古朴无华的锋刃前，如豆腐般开裂。

那刃锋无可阻挡，炽烈火焰径直被切开，足以破灭一切，在坦丁瞳孔中放大，他竟忍不住升出一种无法言喻的绝望。

怎么会，强大到这种地步！？

连青龙都没见到，只是他手下的机械体，便击溃了他强大的信心。

震天王已经持刃而立，这里的时空都陷入混乱，眼前的坦丁依旧保持着惊愕的神色。

但身体中央，却朝两侧缓缓滑落，而身体表面上，那被其称之为“青龙也无法打破的主宰装甲”，此刻也被切出一道平滑的切口。

一击秒杀！

星宇寂然，所有人都呆愣在原地。

一切都太快了，几乎没有人反应过来，更没有人看到震天王出手的细节，只是看到一抹流光闪过，坦丁便被切开。

两截尸体在虚空中飘荡，双眼黯然，表面的主宰装甲压制着体内细胞的暴动。

“死，死了！？”阿纳托利脸色惊变。

安度因神色呆滞，领航者颤栗着看向自己身边的机械体。

而最懵的当数亚伯，坦丁渲染了这么久，又是讥讽青龙不敢来，又是嘲讽高等生命体联合组织都是乌合之众。

又是渲染自己多么厉害，装甲多么厉害，他心中本已经绝望，接受狼狈收场的结局。

结果，自己身后这个不起眼的机械体，却好像没那么不起眼，直接把这位帝国之剑秒杀了？

这机械体，到底是什么层次？
亚伯喉头滚动，灰暗的眼神中，却重新燃烧起名为希望的火焰。

阿尔维斯等人一瞬间惊悸到极点，原本气势汹汹的态势，如同被泼下一盆冷水，从心里凉到身体，转眼便退出去极远。

这种速度和实力太恐怖了，即便是他们都反应不过来，主宰装甲都如同豆腐般，没有丝毫抵抗之力。

也就是，仅凭这一个机械体，都能把他们杀的片甲不留。

这到底是什么层次的机械体，究极机械体吗？怎么可能！

没人愿意相信这个猜测。

星宇静悄悄的，那机械体也没有进一步的动作。

“这机械体…”马尔科姆神色肃然，原本神态松散随意，此刻却直了身子，眼神中带着前所未有的凝重。

“坦…坦丁阁下，怎么…”亚瑟神色呆滞，无法相信坦丁就这么死了，纸面实力前所未有的强大，结果就这么死了？

安提戈喉头滚动，瞳孔颤抖，他并没有和青龙过于接触过。

但此刻，也终于体验到，这家伙为什么能把古铁雷斯折磨得欲生欲死。

马尔科姆却似乎没有太多震惊，只是叹了口气，“又是这样，不愧是青龙，那机械体估计也是由主宰尸体的某种物质强化了。”

他一开始真希望如亚瑟所想，让青龙狠狠吃个大亏，可过往的经验又在无时无刻不提醒着他，千万别放松警惕，小心翻船。

果然，这次和他们预想的又不一样。

亚瑟豁然看来，瞳孔遍布血丝，“什么青龙，我不信，他真能一人压过三大文明！”

他状若癫狂，马尔科姆却面无表情，心中厌弃。

沉默不语的安提戈却突然道：“似乎，有人来了。”

马尔科姆脸色微震，重新看向实景投影，果不其然，所有生命体已经都看向同一个方向。

场中，现场所有人都察觉到，一道陌生的信息忽然出现，并且不由分说地插入这片战场。

阿纳托利脸色微变，吐出两个字：“青龙！”

随即又补上，“阁下…”

“青龙阁下原来早就到了…”瑟妮尔捂着嘴，笑靥如花，“真是虚空之锚没检测到啊。”

“青龙来了…”

弗洛里安眼神幽邃，以机械体斩杀坦丁，再出场收尾。

所有人的目光，都落在那流光上，心思各异。

只有领航者神色呆滞，看着那突兀飘出去的身影。

“不是，青龙呢？”

他一脸茫然，不是说会直接降临吗？人呢？

怎么到最后还是套着装甲的李铭出去？

不过，他转念想到那机械体，那么强大，就算是李铭，也应该没什么问题。

场中，阿尔维斯始终警惕着不远处的机械体，瞳孔深处勾勒出六芒星矩阵。

严格意义上来说，他们算是和青龙的第一次交手。

即便是上次在红河星流深处，使用机械圣灵的也是他的学生，并非青龙本人。

而之后针对青龙的多次行动，他们都有更重要的任务，并没有参与。
可这次，人还没出现，他的机械体便给了众人一个下马威。

无形的威势，迫然而来。

“几位，似乎非常想见我啊，我这由主宰之骨强化过的机械体，似乎强于你们的主宰装甲。”

李铭屹立在星宇中，精神波动覆盖所有人。

身上的坦卫还是X级，在这种战斗中早就跟不上，更多的是作为青龙的“标志”。

嗖--一抹流光紧随而至，在青龙身后不远处停下，正是阿纳托利，他微微颔首，一脸肃然，“理事长，我一直在等您。”

紧接着，帕金斯，瑟妮尔，阿克塞尔等人纷沓而至，看向阿纳托利的眼神中充斥着鄙夷。

理事会成员，到现在也才来了六位而已，剩下四位还在路上。

六位理事席成员落位之后，更多的流光从四面八方而至，又站在这些理事席成员身后，正是高能生命体联合组织的普通成员。

大量气息交织，形成生命力场，宣泄向四面八方。

李铭头都没回，站在最前列。

阿尔维斯脸色紧绷，青龙出现后，这些人好像有了主心骨般，立即便拧成一股绳。

这种威望，难以想象。

那机械体不知道什么情况，他已经心生退役，可现在的情况，也不是想退就能退，还得有退的“资本”。

阿尔维斯指尖捻动，如同信号般，随之一道道更加煊赫的生命气息，从帝国母星深处迸发，转眼间便来到阿尔维斯等人身后。

青龙身后的众人脸色变幻，放眼望去总计又来了十二人，生命气息撼动虚空，虽然阿尔维斯还是弱了一筹。

可相比于他们中的最强者阿纳托利还要强。

加上这些人，三大文明总计十八个X级生命体，数量仍然比不上高等生命联合组织的人，可质量却远远超过。

而最引人注目，还是其中两身和坦丁身上几乎一模一样的装甲。

所谓的主宰装甲，用主宰尸体的皮肤碎片所打造，竟有四身！

这么多人，就算那机械体动手，也不见得能全部杀完，这就是阿尔维斯撤退的“资本”。

“起步，3000X的能级…”阿纳托利倒吸一口凉气。

众人心中惊悸，隐隐回想起曾经被三大文明支配的恐惧，但看到站在最前列的青龙背影，心神又不由得平缓了下来。

还好，还好，青龙在。

暗中，弗洛里安瞳孔扩张，没想到三大文明积蓄的力量如此恐怖，若非青龙手段更高明，制造出了这么强的机械体，今天恐怕就危险了。

“还不出现，真死了？”李铭的注意力始终放在四周。

自己都已经现身，还干掉了坦丁，亚当还活着的话，应该要收网了吧。

震天王只用了一部分力量，自己已经强调是用骨头强化，应该不会吓到亚当。

“难道，是不确定机甲中的是我本人？”

他是真希望亚当活着，想法一直往这方面靠。

双方的大战似乎一触即发，而李铭的身影飘然而动，落在震天王身侧。

亚伯心中忐忑，隐含激动，而后便见青龙身上的装甲褪去，他眼珠子一突，恍若被五雷轰中--“李，李铭！”

阿纳托利脸色茫然了瞬，安度因匪夷所思地看着近在咫尺的李铭。

在场所有人都懵了，愣愣地看着场中那个年轻人。
这可是决定星际局势的大事啊，居然还是让学生来？

阿尔维斯脸色变幻，竟有种莫名的熟悉感，上次在红河星流深处，他们面对的也是李铭。

竟和这次一样。

“各位，我代表我老师而来…”李铭的精神波动传荡而出，“实际上，我与亚伯算是多年好友，也正是在我的说明下，老师才愿意帮助他。”

他神色肃然，“我老师绝没有插手别国内政的想法，所以他自己没来，但我却想帮助我的朋友，查明真相。”

他说的冠冕堂皇，青龙好像置身事外般。

众人默然不语，不太明白李铭说这些的意义在什么地方，这种情况下，青龙来不来，区别真的很大吗？

“我不是为了战争而来，我希望这件事，能有个妥善的解决方式，请那位亚瑟圣皇出来一叙吧。”李铭叙述着，心里却在逐渐失望，亚当，好像真死了啊。

而更远处，寂静的黯然的星宇中，坦乌斯手持三叉戟，眉头紧锁，原本已经准备杀出去，却又不得不停下来。

那身机甲他很熟悉，但机甲下的人他也很熟悉，是青龙的学生，不是青龙。

“不是本人…”他低声呢喃，只觉心里一阵烦躁，怎么会是青龙的学生？

不过，他脸色蓦然一变，骤然抬头，手里的三叉戟嗡鸣不止，目光落向那颗被层层保护起来的巨大星辰，神色惊疑不定，“究极…生命…体？”

阿尔维斯迟疑，看李铭的意思，似乎并不准备对他们动手。

刚想说明情况，准备抽身退去，却见李铭双眼突兀扩张，脸上竟带了种莫名的…兴奋？

他微愣，可随即，便感受到了一种令他也感到惊悸，悚然的生命气息从背后升腾。

这…这是…

他瞳孔微微收缩，转头看向帝国母星。

不只是他，在场的众多x级生命体，全都感受到了那逐渐弥漫而来的生命气息，并不像坦丁那么炽烈，却带着一种浩渺，恢宏。

已经有人在忍不住颤抖，这是面对高位生命体的表现。

“怎…怎么…可能！”阿纳托利瞳孔扩张，呢喃自语，眼神中充斥着难以置信。

阿尔维斯双眼流血，却依旧死死盯着帝国母星。

帝国母星在轰鸣，从地底深处透出一道道粲然光辉，并没有任何杀伤力，也没有撕裂星球表面。

甚至从地表正在行走着的生命体中穿过。

帝宫中，本已经心如死灰的亚瑟悚然一惊，慌乱的低头看着地宫深处透出的璀璨光芒，一种强烈的不安将他吞噬。

一个早就被他按在内心深处，不敢想起，也不愿想起的可能性不可阻止地冒了出来。

马尔科姆的虚拟投影模糊涣散，同样低着头看去。

作为虚拟投影，他感受不到任何气息，可脸色紧绷，想起了智囊团递交的某个猜测，“亚当，你不会真的…”

轰！

帝宫逐渐崩塌，一道璀璨光柱直冲云霄，洞穿星宇。

在亚瑟目瞪口呆的眼神中，一道端坐在破碎王座上的身影，逐渐从地底飘了上来。

流光交织间，整个帝国母星上空，都浮现着端坐在破碎王座上的威严身影。

只见他缓缓起身，一种无可比拟的威压铺天盖地般宣泄而出，仿佛顶起了整片星宇。

无论是地表的公民，还是战舰中的士兵，亦或者星空中的高等生命体们，看见这道身影时，都不约而同地呼喊出同一个名字--

“圣皇，亚当！”

(本章完)


第六百七十七章 青龙就是李铭，李铭就是青龙？

精神波动，并非第一时间便覆盖所有人，有个传荡过程，虽然速度极快。
但以X级生命体的反应速度，足以表现出明显的差异。
距离最近的就是阿尔维斯，安度因和亚伯等人。
正在急促思考该怎么办，甚至已经考虑要不要和高等生命体验和组织联合对抗亚当的阿尔维斯，接收到精神波动的第一时间还没反应过来。
“什，什么？”
刹那的茫然无措后，才理解到亚当的意思，瞳孔一点点地收缩，这句话如晴天霹雳般，砸入他的脑海中。
什么脱下，什么穿上…什么青龙，什么李铭。
阿尔维斯的大脑近乎宕机，即便是刚刚亚当成为究极生命体，横扫归来，都没有给他这么大的冲击力。
因为联邦事前曾经有过这种预估，只是汇总信息之后，把这件事的可能性削弱到了最低而已。
可亚当说出的消息没有任何铺垫，就这么冲入了，他的大脑里，肆无忌惮地破坏着。
青龙就是李铭，李铭就是青龙？
安度因瞠目结舌，亚当所说的话很好理解，可这句话中蕴含着的意味，却令人难以接受。
那高高在上，手段无穷，神秘莫测，高等生命体联合组织的理事长青龙，其实就是他的学生李铭假扮的？
难以言喻的矛盾感，充斥着他的内心，从未有人想过这种可能性。
正如亚当所说，穿上装甲是青龙，脱下装甲是李铭，这样的场景发生过很多次，但却没有人感觉奇怪。
因为这是青龙长久以来塑造出的印象，与李铭这个身份的天然相悖性。
安度因喉头滚动，怪不得没人找到青龙的老巢，找不到青龙的来历，因为根本不存在！
身边的亚伯更是呆若木鸡，这个消息的冲击力，硬生生把他从“父亲不爱我”的死灰心境中拉了出来。
他第一时间感到的并非震惊，而是一种彻头彻尾的否定，即便作为帝国皇子，经历了这么多事，这件事也是他这一生中最匪夷所思的事情。
遥想多年之前，他还曾和李铭在同一种环境下竞争锻锤神匠的遗产。
可现在告诉他，李铭在当时就能硬抗瑞恩亲王的攻击？
可这件事又是亚当所说，作为星际中第一位究极生命体，绝不可能无的放矢，几乎代表着铁律。
稍微远一些的，就是阿纳托利等人，已经彻底懵在原地。
亚当说的话已经超出他们的理解范畴了。
“青龙就是李铭？”
“李铭就是青龙？”
“这家伙，到底怎么做到的？”
一个个疑惑接连不断地从他们的脑海中浮现，却没有任何答案。
“他…他…他是青龙，不…他是李铭…还是理事长，三十岁…”阿纳托利心神恍惚，“怎么可能，怎么可能…”
“青龙，李铭…他到底怎么做到的？”领航者看着空空如也的船舱，脸上的神色看似没有表情，可那正是由于情绪过度激荡，呈现出的一种麻木。
“青龙…就是…李铭？”帝宫废墟中，科斯塔特抬着头，说话断断续续，脸上有种茫然无措。
突然间，腹部蠕动不止，身体表面突兀浮现一枚枚鳞片，整个人居然有些畸变的征兆。
察觉自身变故，科斯塔特已经顾不得震惊，好不容易才按捺下来，身后却又爆发出可怖的能量波动。
他转头一看，只见莱文贝克脸色阴沉得能滴出水来，嘴里不停呢喃着：“青龙是李铭，不是锻锤…”
那他长久以来的一厢情愿算什么？
莱文贝克生出一种荒唐，相比于震惊，他更多的是一种羞耻与恼怒，从很久之前他便把青龙看作锻锤。
要么就是锻锤换了马甲归来，要么就是锻锤的意识复制体。
总而言之，肯定和锻锤之间脱不了干系。
为此，他在暗暗与之较劲，甚至在心中不知道叫了多少声老师。
或许是出于讥讽，才会这么称呼，可现在，不管是出于什么心理，都让他感受到一种前所未有的愤怒。
想到在那个偏僻的星系中，李铭一人扮演两个角色，把自己吓成那个样子，就恨不得把这个家伙给生撕了。
亚瑟却只是微微抬起眼皮，颓丧的眼神中，并未泛起太多波澜，无论青龙是谁，都改变不了他的下场。
“阁下，不要着急，无论他是谁，今天都逃不了。”科斯塔特皱眉安抚道。
莱文贝克脸皮抽搐，咬牙切齿，“不错，亚当已经是究极生命体，管他是谁，生撕了便是！”
可即便这样，一想到自己刚刚还在叫对方老师，莱文贝克又是一阵恼怒。
……
极远处，坦乌斯手持三叉戟的手臂微微一颤，主动捕获到的这缕精神波动，让他也极度吃惊。
在他研究青龙与李铭的资料时，也发现了很多不合理的地方。
但他根本没想到，这两者是一人，只是认为自己掌握的资料，或者说，这片星际掌握的资料还不全。
“这么小的生理年龄，他身上，究竟蕴含着什么秘密？”
手中的三叉戟愈发震鸣，坦卫斯想起自己上次和对方战斗时的场景，眼神炽热无比，却又不免后悔。
自己正是因为没找到青龙，所以才迟迟没对李铭下手，要知道两者是一体，早就下手了。
“不过，现在却也不晚…”他目光盯着亚当，这个究极生命体的出现出乎他的预料。
但问题不大，对方只是刚刚成为究极生命体，自己虽然伤势并未彻底修复，但整体实力强于对方，更不用说还有手里的“终焉。”
从对方手里把李铭抢来，问题不大，他蓄势而动，随时准备动手。
……
“就这么揭穿了？”
李铭也有些诧异，没想到亚当就这么毫无顾忌地揭穿了他的身份。
如果换作他，肯定不会在大庭广众之下揭穿，怎么着也要得手之后，再慢慢炮制。
“估摸，亚当已经认为我是掌中之物了，或者说，在场的所有人乃至整个星际，都已经是他的掌中之物，所以不在乎了。”
李铭心中揣测，但身体表面的机甲也随之消失，露出本来面目。
亚当的双眼微微眯起，他并没有在李铭脸上看到意外，愕然，彷徨，有的只是和他一般无二的平静。
“你果然知道了。”李铭回应，而后叹了口气，“扮演了这么长时间，有时候我都感觉，自己要人格分裂了。”
“还得多谢你，正好让我做回自己。”
到现在这种地步，他的身份暴不暴露已经无所谓，既然亚当叫破了，那就索性不装了。
“你似乎，仍有信心，从我手中逃出去？”亚当目光落在那机械体身上，“那是你的依仗吗，的确有些奇异，是用主宰的骨头混合顶级合金打造的？”
他带着惊叹，“的确不俗，我时常怀疑，你究竟是那个银灰星的李铭，还是说，在某些时刻已经被人替代。”
“可你和李铭的关系网又有深度联系，那不是表面上的伪装。”
李铭几乎第一时间便想到穿越，随后便否定，亚当不可能知道这件事，他恐怕以为是被现星际的某个人所替代。
“来帮我吧。”亚当神色肃然，发出诚挚的邀请，“究极生命体并非极限，你我都明白，永渊仍旧是不可逾越的鸿沟。”
“我们如果联手，或许真的可以解决进化时代不停轮回的魔咒。”
他改变了主意，察觉到对方有种非比寻常的自信，他不知道从何而来，也不知道是伪装还是真的。
为了避免意外，他决定先用另一种方式尝试。
四周的众人已经从震惊中缓过神来，忍不住看向李铭。
也都恍然回想起，无论李铭究竟是谁，可亚当总归是究极生命体没错，这是几乎无法战胜的可怕敌手。
答应亚当吧！
不少人都在心中呐喊，不止高等生命体联合组织，甚至联邦和星盟的人都在这么想，眼神灼灼地看着李铭。
希望李铭接受亚当的邀请，这样的话，或许还有缓和的余地。
“哈…”李铭嗤笑一声，“这话你信吗？说句实在话，我换作是你，碰见我这样的人，也要不惜一切代价，把他攥进手里，让他把所有秘密，全都吐出来。”
亚当眼皮微动，几乎毫无任何征兆，李铭周身的空间，突然泛起波纹，亿万道能量流从虚无中迸发，如同被惊醒的深空巨兽触须。
这些漆黑的能量束，在暴走中不断分裂，凝结成带电的荆棘锁链，有的化作流淌液态光的熔岩藤蔓，更有些幻化成半透明的星空水母，用闪烁的神经束织就天罗地网。
属于究极生命体的威能，宇宙万种能量，都随心而动。
而就在他动手的刹那间，整片区域所有x级生命体，心有默契般同时动了起来。
安洛因按住亚伯，化作符光，阿尔维斯带着霍尔姆斯等人，同样抽身暴退。
一道道流光，如星辰陨落，散向四面八方，目标只有一个，那就是不惜一切代价地逃离这里。
“想走？”亚当脸色淡漠，刚想进行封堵围杀，脸色却变得惊疑不定，只见李铭周身，突兀浮现一道赤红色光纱。
看起来轻薄至极，却挡住了暴走的能量。
那些虽然都是从宇宙抽调而来，但经过高度凝结，强度绝对是究极层次。
“这是…”亚当眉头紧锁，却毫不犹豫地伸出手臂，皮肤表面浮现出亿万道冰裂纹路，五指舒张的瞬间，从指尖迸发的并非光束，而是宇宙基本力交织的五道锁链。
强核力链节赤红如熔炉核心，电磁力链段跳跃着青紫电弧，引力锁环则不断坍缩成微型黑洞…
这些锁链缠绕成螺旋长矛，所经之处的空间，被永久固化成琥珀状晶体。
“究极生命体的威能…”李铭低声呢喃，亚当伸手之时，他同样抬起右手，克什米尔之枪已然凝结，
“有件事，我想你搞错了，我的确有信心，但不是从你手里逃走的信心。”
李铭持枪而立，那螺旋矛锋如星辰般巨大，精神波动虽然比不上亚当，却也极度凝实，一字一顿，“而是，杀死你的信心！”
同样没有迟疑，抬手就是【巨神之击】，五千倍力量加持，充斥着他的每个细胞，手臂肌肉绷紧。
手中的克什米尔之枪，爆发出极度耀眼的光辉，突兀刺出。
全力出手的刹那，星宇崩裂，枪尖处，如亿万片时空镜面同时绽裂，破裂的虚空褶皱中喷涌出凝实时空碎片。
一片幽寂的黑悄然无息地浮现。
究极生命体绝非只有能级的提升，必然还有其他威能，但李铭这一击，理论能级已经达到恐怖的100J，再辅助克什米尔之枪的威能。
一力降十会！
这是克什米尔之枪？
亚当瞳孔收缩，脸色骤然剧变，克什米尔之枪摧枯拉朽般袭来。
螺旋长矛在其面前寸寸崩裂，难以抵抗，赤红链节如烧融的星辰般垂落，在虚空划出超新星爆发的辐射光带。
电磁力锁环的断裂最为绚丽，青紫电弧在逃逸过程中自发坍缩成无数微型雷兽。
这些能量生物刚诞生就互相撕咬，有些甚至冲向帝国母星的第一重防护带。
众多战舰形成的联合护盾如冰雪消融，没能起到任何效果，紧跟着是一连串的爆炸。
肆虐的雷兽肆无忌惮的破坏者，直至触碰到表面的永恒圣座虚影，才稍稍遏制。
更远处，阿纳托利只顾闷头逃跑，他也不知道究极生命体有什么威能，只能希望自己能找到一线生机。
预料中的封锁并未袭来，片刻工夫，足以让他们这些X级生命体跑出去很远。
但也正在这时，阿纳托利感受到背后恐怖的能量气息，也忍不住分出一缕精神观察，看看具体情况。
但也正是这一观察，让他骤然僵在原地，豁然回头。
不只是他，和霍尔姆斯一同逃跑的阿尔维斯，正带着亚伯的安度因，乃至逃窜的所有X级生命体，都已停下，脸色带着骇然悚悸之色。
即便相隔许远，他们仍能清晰地看到那惊世骇俗的一幕--
暴虐狂涌交织的各色能量洪流中，扭曲的时空碎片里，李铭手持粲然长枪，洞穿了亚当的手臂！
(本章完)


第六百七十八章 亚当的绝望

他们看见了什么！？
逃窜的众多x级生命体，只觉心脏猛然被捏住，心中卷起滔天骇浪，当场被石化。
“这…这…”阿纳托利惊得说不出话来，本以为亚当是星际间第一尊究极生命体，应该以无可匹敌的姿态。
结果，现在却被青龙一枪刺穿手臂！
难道，青龙…不，不对，应该说是李铭，早就已经是究极生命体！？
这让人难以置信，众人已经忘记了逃窜，愣愣地看着这一幕。
安度因口舌干燥，浑身发抖，极度的震惊之后，便是无与伦比的激动。
亚伯神色恍惚，他生命层次最低，难以看清战场中央发生了什么，但看安度因的样子，明显出现了变故。
难道…他生出一种匪夷所思的猜测，如果是碾压，不可能有这么大的能量波动，就如同霍尔姆斯般，一个眼神足以镇压。
帝国母星上，科斯塔特彻底傻眼，表情呆滞，他看到了什么，究极生命体，圣皇亚当，被刺穿了手臂，说好收拢一切大局的威势呢？
莱文贝克亦不遑多让，皮肤表面浮现细密的纹路，整个人都在癫狂地大喊，“不，不可能，这怎么可能！”
太匪夷所思，在场所有人都有种无法言说的矛盾感，好像青龙…不，是李铭…
很多人暂时还无法转过思想，依旧把青龙和李铭看作两个人。
李铭太变态了，他的实力好像没有上限一般。
距离混乱星隙围攻，明明还没过去几年，如果他当时便有现在的实力，完全没必要隐藏。
可当时如果没有现在的实力，那更加令人震惊，在短短的几年中，他就成为了究极生命体？
自从刚才开始，他们的思绪便彻底乱了，青龙和李铭这两个身影在脑海中交织，却无法真正融合。
导致发生在他们身上的一切，都显得无比的矛盾与诡异。
场中，能量暴涌，混杂着虚空乱流。
那些余波化作万千条紫黑巨蟒，在星宇空间疯狂绞杀，已经突破帝国母星外围的联合护盾，无数战舰的钛金装甲被蟒齿掠过，竟如酥饼般层层剥落，而后化为齑粉。
即便两人都未刻意挥洒能量，李铭甚至很多的是纯粹的力量，可泄露出去些许能量，便不是普通战舰可以承受。
场中，亚当心中早就没有了镇压一切的信心，手臂剧痛无比，从未想到，自己成为究极生命体之后的第一战，便被迎头痛击。
这种无可匹敌的力量，向他阐述着一件事，李铭并非X级生命体，而是实打实的究极生命体，甚至比他还要更强。
而更令他吃惊的，是那把长枪，从手掌中心刺入，从后背贯出。
自己已经成为究极生命体的血肉骨骼，几乎没有任何抵抗能力。
这种强大威力，分明只有真正的克什米尔之枪才有。
可，克什米尔之枪不应该是破损状态吗，眼前的这柄金属长枪，却无比完整。
脑海在刹那间便掠过诸多思绪，亚当做出了目前最稳妥的抉择，当即便抽身后退，长袍浮动，留下一道道时空幻影。
粲然如晶体的鲜血，从手掌中的伤口中溢出，伤口周围血肉蠕动，新生的肉芽刚刚诞生，便被一种无形的力量绞杀，然后迅速萎靡脱落。
被克什米尔之枪所伤，无法修复。
亚当神色凝重到极点，收起了心中的那不应该诞生的傲然，与身为究极生命体的自信。
亚当心头微动，一抹金色流光便从帝国母星飞来，同时他警惕着不远处的李铭。
不过，让他感到意外的是，李铭身上的气息竟然一阵衰弱，身体表面随之浮现道道裂痕，而后竟轰然炸开。
“死，死了？”亚当近乎呆滞，这一刻，他切实感受到李铭的信息态彻底消失。
可随即，如时空逆流般，炸开的血肉肢体又在刹那间重塑。
“时空参数没有变化，他这是…”亚当也懵逼，在整个过程中，他除了察觉李铭的信息态消失之外，宇宙环境没有任何改变。
而重新复苏之后的李铭，生命气息重新恢复至正常状态，但依旧是x级层次，和他爆发出来的力量完全不符。
亚当难以理解，可那道从帝国母星飞来的流光也落在他的身后，正是破损的永恒圣座。
金色流苏牵引至亚当身上，手掌伤口上不断蠕动的肉芽终于可以生长，但却极为缓慢。
而与此同时，在另一处，再次意图借助虚空之锚逃跑的霍尔姆斯，却察觉空间瞬间变得凝实无比。
虚空突然绽开蛛网状裂痕，数十条暗紫色能量触手，从维度夹缝中喷射而出，而后死死缠绕在虚空之锚上。
阿尔维斯脸色剧变，第一时间便凝聚出光刃长剑，但砍在那些能量触手上却毫无作用，只能眼睁睁看着那触手将虚空之锚拽入虚空。
“亚当！”阿尔维斯低沉嘶吼，而后看向战场。
身体重新恢复巅峰状态，李铭看到的，就是手持虚空之锚，背后悬浮着永恒圣座的亚当。
“纯粹正面攻击，他不是我的对手。”李铭心中沉吟，【巨神一击】足以爆发出100J的可怕能级，配合克什米尔之枪的破防，固伤。
对付亚当这个刚刚进化到究极生命体层次的家伙，没有任何问题。
但亚当毕竟是没有任何短板的究极生命体，拥有各种威能。
而他只有攻击与防御，他想弄死对方，也不是一枪两枪的事。
不过，他扫了眼掌控页面，金属能量还有一百二十亿，修复刚刚损坏的生命动力核心，便消耗了八亿。
剩下的，应该足以弄死亚当。
不过…
李铭眼神微凝，看向虚空深处最幽寂的黑暗，其中传来了犹若实质的窥探感。
永恒圣座加持，虚空之锚在手，亚当稳固心神。
从最开始被李铭所伤的震惊中缓过神来，结合以往的信息，他大概猜测。
这家伙本身应该没有达到究极生命体层次，生命气息以及信息态就是最好的证明，应该是通过某种方式才能发挥出那种攻击。
不管李铭是怎么做到的，他都不信，这种方式毫无代价。
事已至此，必须抓住李铭！
轰！
亚当身体四周澎湃的能量气焰燃烧起来，手中的虚空之锚发出粲然光辉，空间呈现出镜面光彩。
他的身体竟开始量子化崩解，每块飞散的碎片都在虚空中生根发芽，随之演化出成千上万个亚当，遍布虚空。
而后，成千上万个拳头，朝着李铭发起狂风骤雨的连击。
漫天闪烁着金芒的“拳影”，贯穿虚空，朝着李铭的身体袭来。
然而，李铭身体表面，那赤红色能量壁垒再次浮现。
强横的能量气劲源源不断袭来，但经过赤色屏障的削弱，对李铭现在高达千倍防御加持的身体，很难形成实质性伤害。
“这到底是什么东西。”亚当无法理解，他已经竭尽全力攻击，竟无法对李铭造成任何伤害。
这种防御层级，高得难以想象。
李铭眼神虚眯，即便是破损的泰坦圣物，在究极生命体和非究极生命体手中发挥出来的威能截然不同。
这么多空间投影，基本全都是假的，但仅凭肉眼却难以分辨。
“估计亚当也看了出来，我只有攻击和防御，但其他方面却跟不上。”李铭并不意外，在源源不断的攻击中攥紧克什米尔之枪。
“肉眼分辨不出来，可我手里的枪，自然会帮我分辨。”李铭不管不顾，再次启动【巨神之击】，于漫天虚影中随便锁定一个，猛然刺出。
枪锋撕开星幕时，克什米尔之枪拖曳着燃烧的金色尾焰，将路上的空间烧成熔融琉璃态。
一道道亚当虚影随之崩碎，没能抵抗哪怕片刻。
在“必中”的特性下，李铭自身都有些反应不过来，只觉视野抽离，如混沌颠倒。
“为何会直接锁定我？”亚当心头骇动，隐匿在万千虚影之中，却仍感觉如芒在背。
只得停下攻击，抽身后退，然而却没有丝毫作用，那无可匹敌的锋芒，仍然朝他而来，撕裂沿途的一切阻挡。
亚当试图召唤的虚空护盾刚成型就被粉碎。
当枪锋第二次贯穿亚当的身体，能量余波，近乎将整片星宇带入最沉寂的黑暗中。
永渊的影响区域在扩大，李铭感受到的窥探感也愈发强烈，他们的能量余波全都没入黑暗中，几乎无法扩张出去太远。
亚当咳出的淡金血液尚未落地，就被枪尾带来的能量风暴卷成旋风，反而成为侵蚀他四肢百骸的元凶。
这次，克什米尔之枪是从胸膛没入，即便是究极生命体，这种无法修复的伤势，也让他一阵萎靡。
枪尾在震颤，亚当竟感受到一种深沉的无力，好像任何反抗都没有作用。
究极生命体的威能面对李铭，却发挥不出来一丁点优势。
但即便是这样，他仍然没有放弃反抗，一只手迅速地搭在贯穿他的身体的克什米尔之枪上。
眼神狠厉的盯着近在咫尺的李铭。
果不其然，如他的预料，刺出这一击之后，李铭的气息开始迅速衰弱。
“给我，死！”亚当瞳孔中能量汇聚，两道近乎凝成实质的能量光柱悍然冲出，肆无忌惮地灌入李铭的头颅中。
他绝不会再给李铭自我修复的机会！
几乎是第一时间，李铭的身体便轰然炸开。
然而，即便这次是他动手，而并非李铭自己的手段，那诡异的一幕仍然在复现，碎裂的血肉肢体重聚而来。
胸膛处的克什米尔之枪也猛然消失。
“怎么又是这样！”亚当瞳孔遍布血丝，心中的无力和发生在李铭身上的诡异场景，近乎把他逼疯。
作为帝国圣皇，他的心态绝对没有问题，可眼前发生的一切正侵蚀着，他多年筑垒的宇宙观念，以及成为究极生命体之后的信心，让他发出歇斯底里的咆哮：
“我不相信！”
亚当身体中喷涌出源源不断的恐怖能量，想把正处于修复状态的李铭碾成粉末。
然而，那笼罩在碎裂肢体上的淡金薄膜，远比刚刚的赤红色壁垒还要可怕，甚至没能泛起一丁点波澜。
他只能眼睁睁看着，李铭再次出现，那对双眼平静而不起波澜，手中再次浮现克什米尔之枪。
“亚当，处于劣势…而且是绝对劣势…”阿纳托利口干舌燥，都能感受到亚当精神波动中所蕴含着的愤怒，无奈，乃至惶恐不安。
他们当然知道任何生命层次都有强弱，可青龙，不…李铭，怎么会比亚当强这么多。
从他们来到帝国母星开始，所发生的一切事情，都在他的理解范畴之外。
从耀武扬威的坦丁被秒杀，到亚当以究极生命体的姿态归来，再到对方说出青龙就是李铭。
而现在更是看见，亚当完全被李铭压着打。
所发生的信息量，简直到一种恐怖的地步，各种事态应接不暇，挑战着所有人固有认知。
导致阿纳托利现在都无法敢肯定，接下来的趋势，到底会朝什么方向发展，
甚至说，下一刻就会有新的变故发生，再次掀翻他们的认知。
几乎是想法刚刚落定，阿纳托利脸色便突变，蓦然转头看向另一方向，一道乌光，撕裂星宇而来。
这…他的瞳孔一点点地收缩，感受那甚至强于亚当的压迫感，已经无法言语。
不只是他，所有人都感受到那种熟悉而又陌生的生命气息。
熟悉是因为刚刚感受过，陌生是因为，在今天之前他们从未体验过。
星际噤声，众人心中的震撼已经无法用言语形容。
又是…一个究极生命体？
这还是他们生存的星际吗！？
……
迎着李铭平淡的目光，亚当心里已经打起退堂鼓，不知道这家伙是什么变态，继续打下去，自己真可能死在这里。
而李铭不准备给他机会，已经抬手，【巨神之击】再次启动，目标——亚当！
感受着丝毫不减的威势，亚当心头一悸，战斗到现在，他手掌上的伤势还没有恢复，更不用说刚刚胸膛之上的伤，气息已经萎靡，实力衰弱。
他也不知道自己能扛到第几下，而李铭手里的长枪更有着匪夷所思的威能，躲也躲不了。
而他手里的两件泰坦圣物都是破损状态，发挥不出来巅峰威能，亚当眼神一狠，只能那样了…
(本章完)


第六百七十九章 败亡与不甘

电光火石之间，他不再犹豫，彻底放开身体中的压制。
刹那间一种更加古老，浩然，强横的气息从他身体上迸发。
整个人的身体开始迅速膨胀，肌肉扎结，几乎是须臾间，便暴涨至百米大小。
基因进化体的底牌级禁招，基因畸变，来自基因种子源体的力量，会带来强大的增幅，以及不可挽回的伤害。
亚当现在的形态，已经和泰坦们相差不大，手臂挥动间，他只是把虚空之锚，当作一件纯粹的武器使用。
虚空爆碎，裹挟着不可阻挡之力，狠狠砸向李铭。
轰！
粗壮的手臂处泛起血花，血肉组织夹杂着骨骼碎片被抛射出来。
不过，相对于庞大的身体，这点伤势，倒不算什么。
再次修复之后，李铭这次没有再使用【巨神之击】，这种情况下再使用的性价比不高。
“啊啊——”
亚当躁狂不止，眼中只有李铭，这种畸变能提升实力，同时却也给他带来了更剧烈的痛苦。
精神体发出无法抑制的怒吼，情绪进一步激化，他强忍着剧痛，调动新增的力量，朝着李铭发起了一轮更强的攻势。
呼隆隆——
只见汹涌的能量组成密密麻麻的光柱，几乎抽干了附近的游离能量，一下子淹没了李铭身体，璀璨中蕴含着极度的致命。
亚当一边维持能量攻击，一边冲入爆炸的光芒之中，蕴含着惊人力量的拳头不停轰击在李铭身上，发出轰鸣的爆声！
亚当瞪着血丝密布的眼睛，不知疲倦地攻击攻击再攻击！
远远望去，两人身边泛起无数道模糊的流光残影，互相穿插对撞，炸开连绵不绝的冲击波。
不使用【巨神之击】，攻击力可能差点，但有【赤纱冠壁】在，防御绝对没有任何问题。
不过，随着亚当攻击强度的提升，李铭身体终于感受到些许疼痛感。
如果说刚刚的亚当，本身攻击能级只有30J，现在起码超过50J，这就是泰坦的威能。
再次应对亚当的攻击时，他脸色微动，终于来了。
什，什么？
亚当动作一顿，远比李铭察觉到坦乌斯的速度更快，也更加茫然。
怎么又冒出来一尊究极生命体？
他只觉匪夷所思，星际间居然早就有人成为究极生命体而一直藏着。
他感知到极为清晰，这突兀出来冒出来的生命体，身上的生命气息绝对是究极层次。
而不像李铭一样，虽然爆发着堪比究极生命体的杀伤力，但自身的生命气息仍然停留在x级。
这家伙现在切入战场，是敌是友？
亚当心中猜测，却察觉到在他攻击下没有丝毫躲避和迟疑的李铭。
似乎并不害怕这突然冒出来的究极生命体。
是李铭的人？
他的这种态度，让亚当心头不由得泛起绝望。
前后夹击，自己必死无疑，本想带着帝国重新攀上前所有的高峰，却没想到会是这种结局。
那道乌光速度极快，念头转动之时，便已经杀向两人。
铿--李铭背后，爆发出黑白交织的波纹，两人几乎陷入最深沉的黑暗中，已经没有什么可供他们破坏。
嗯？
亚当脸色惊变，不是袭杀我？
剧烈的能量波动从李铭背后爆发，在最后时刻，其背后竟然浮现了一尊机械体，举起机械巨盾。
对方手中的三叉戟，虽然劈入巨盾之中，却卡在半途难以再前进。
这机械体，居然扛住了对方的袭击。
亚当从绝望中又找到希望，可看见眼前这一幕，才明白李铭竟然还在隐藏。
三者的距离不算远，他能清晰地感受到那三叉戟身上迸发出来的，湮灭之力。
一定是泰坦圣物级别的武器，却能被那看起来稀松平常的机械巨盾给挡住。
他恍然反应过来，这机械体，绝不是用主宰的骨头碎片所强化过的，仅防御而言，实打实地达到了究极层次，而且极高。
坦乌斯眼神微沉，看着眼前突兀从李铭身体中冒出来的机械体。
好坚硬的机械体，他颇为惊悸，自己手中的终焉，可是完好无损的究极武器啊。
“终于把这家伙等来了…”李铭心中长舒一口气，他自然也想趁这个机会，把坦乌斯给收拾掉。
自己声势浩大地前来，如果坦乌斯还在暗中蓄势待发，必然会前来这里。
要是他的伤势恢复得不怎么样，是有概率把他也干掉。
“不过，没想到已经全部转化成防御加持，还是被他差点砍了一半。”
他这么做自然有一定风险，万一坦乌斯伤势已经修复到一定地步，乃至彻底修复。
面对两个究极生命体，不是没有翻车的可能性。
所以，在发现坦乌斯袭来的刹那，他便有所行动。
亚当隐隐感觉，这尊究极生命体看起来有些熟悉。
但一时间，也想不起来在什么地方见到过。
但眼下，既然对方也是冲着李铭前来，不管其他，总归有统一目标。
突然，一道银色流光从下方袭来，亚当已经草木皆兵，悚然一惊，随即才看清，是之前那杀了坦丁的机械体。
从战斗开始后，便一直处在战场的一隅，没有任何动作。
他原本也没有将之放在心上，但有眼前这个手持金属巨盾机械体的经验后，他不免警惕。
坦乌斯已经抽戟后退，感受着渊主的注视，他不敢有其他想法，眼中只有李铭一人，再次举戟横扫，湮灭之力侵袭而来。
只不过，李铭又穿上了那身不算起眼的，属于青龙标志的机甲。
亚当眼神闪烁，不明所以，这机甲层级很低，根本不足以支撑眼下的战斗。
但出于对李铭手段的忌惮，他眼下也没有任何停滞，魁梧的泰坦之躯袭杀而来。
双向袭杀，腹背皆敌。
可亚当狠厉的眼神，逐渐被愕然充斥，只见那两尊奇特机械体关节处同时爆出熔金色火花，数以百万计的精密零件如被磁暴席卷的蜂群般腾空。
各种零件在解体瞬间自主裂变为更小的分形结构，像一场逆向坠落的金属暴雨，每个雨滴都在半空调整飞行轨迹，精准扑向青龙机甲的四肢百骸。
最先附着的是脊椎装甲，每节骨缝都弹出蜈蚣足般的辅助引擎喷口，肩胛处吞噬了整个动力炉，熔岩状的能量管如血管增生，在皮肤表面蜿蜒出燃烧的图腾。
胸甲组件轰然合拢，难以计数的六边形金属鳞片同时完成共振，青金交织的武装机甲降临！
所有外挂武器单元，在背部折叠成十二重神圣圆环，全新的机械组合体降临！
【近卫武装】！
作为机械近卫的衍生能力，是唯一种可以利用加持后的机械近卫对自身进行增强的方式。
也是李铭敢引诱坦乌斯的底牌，同时他已经利用【塔罗斯之心】，将所有力量加持，临时转化成了防御加持。
轰！
坦乌斯神色惊悸，只见自己的终焉三叉戟，竟死死地被眼前这尊机械体握在手里。
亚当心中更为骇然，拳头像是砸在一堵墙上，再难寸进。
远处，所有观战的生命体都愣愣地看着，在那片极致的黑暗区域中，沸腾狂暴的能量团中。
那李铭所掌控的机械体一左一右，挡住了前后袭杀的，两个究极生命体。
这一幕将会永远铭刻进他们脑海中。
“还没结束呢！”
机体瞳孔大亮，在两人惊骇的刹那，其机体迅速膨胀，托举着三叉戟的机械手臂猛然一震，而后退开。
在虚空中一攥，克什米尔之枪再次凝结，并且随着他的机体扩大，也在膨胀。
而扛住亚当拳头的机械手臂却猛然内扣，死死攥住。
机体腰肢扭转，背后喷涌出炽烈的推进光芒，克什米尔之枪再次悍然袭来，四周一片漆黑。
已经没有什么是可以破坏的，在这片黑暗中，即便是他们所爆发出的能量余波，也会被很快吞噬掉，
仍然是朴实无华【巨神之击】。
【机械近卫】带来的加持，并非纯粹叠加，并且掌控能力也只能作用于他本身，但再次配合【巨神之击】，威力也远超刚才。
亚当仓促抵挡，层层叠叠的能量护盾崩碎如星，他意欲伸手拦住，然而一种无法抵御的恐怖力道从枪身上袭来。
轰！
下一刻，已经膨胀至数米粗细的金属巨枪，刹那间一掠而过，从斜下刺来，一路撕裂亚当的手臂，在亚当的瞳孔中不断放大，直接洞穿头颅。
鲜血喷涌而出，混杂着红白之物与骨骼碎片，魁梧的机体末端。
亚当，这位帝国圣皇，被挑在星宇中。
其巨大身体猛然一抽，即便是这种严重伤势，以究极生命体的生命力，仍然没有当场死去。
只不过身体开始迅速缩小，先手臂再胸膛，之后头颅，每一次都留下了严重的伤势，亚当已经陷入极度萎靡状态。
李铭眼疾手快，另一只手已然捞住陷入重伤状态的亚当，然后直接塞进了机械身躯中。
随即，两道小型机械体从身体中飞出，正是没有升级的机械近卫，分别冲向被崩飞的永恒圣座和虚空之锚。
猛烈的冲击从身后传来，整个机体横飞而出，背后留下一道深入机体的创痕。
但坦乌斯并未再次追击，眼神中充斥着前所未有的凝重。
用过【巨神之击】李铭，前所未有的虚弱，不过在近卫武装状态下，他并没有真正意义上的失去再战之力。
调整身形后，震天王与御天王解体，他躯体崩裂，再次触发【不灭之源】卷土重来。
整个过程中，坦乌斯都只是看着，因为无论上次的经验，还是不久前那究极生命体的经验，都在告诉他，这个过程，根本没有任何人可以干扰。
眼前的机械体，散发着一种让他也感觉忌惮的气息，即便是以自己现在的实力，恐怕也很难奈何对方。
不过，李铭却更显失望，因为坦乌斯身上的伤势修复进度，远远超过他的想象。
达到了一种极高的层次，战斗能级估计不会低于100J，加上手中的武器，自己也很难弄死他。
李铭心中明白，“没吸收高等生命体的血肉，也恢复到现在这种层次，恐怕是永渊在帮他。”
周遭汹涌澎湃的能量波动逐渐静止，从四面八方而来的窥探感愈发强烈。
他这才发现，随着刚刚的战斗，四周空间全都崩碎，被永渊所覆盖。
但这种情况下的永渊和真正的永渊区域不同，依旧无法对他施加任何影响。
并且，随着战斗暂时停滞，主宇宙的力量也在迅速修复，永渊的覆盖区域开始逐渐消失。
而李铭，同时也发现，也正是因为四周都被永渊所覆盖，他们的战斗余波，并没有扩散出去太远。
兜底，为破坏主宇宙的强大力量兜底，这就是永渊存在的意义。
李铭眼神闪烁，永渊消失的速度，远比他想象中的还要更快。
即便最后，那冥冥之中的渊主，并没有再次和他交流。
但李铭却清晰地感受到了一种，名为不甘的情绪。
宇宙空间一层层地被修复，而就在永渊区域彻底被主宇宙修复时，一抹极度幽暗的黑色光芒，倏然飘出，而后融入了坦乌斯的身体中。
什么玩意？李铭一惊，看着身体微微颤动的坦乌斯，气息涨跌不止。
永渊做了什么，难道可以影响主宇宙了？
坦乌斯身体表面浮现密集的黑色细丝，如蜘网般将他覆盖，气息似乎更加深沉，内敛。
但出乎李铭预料的是，坦乌斯依旧没有任何动作，只是冷冷盯着他。
李铭心头微动，却传荡出精神波动，“坦乌斯，你的伤势竟然恢复到这种地步，应该有一定程度的自主思考能力，你难道…”
他的话并没有说完，坦乌斯便抬起三叉戟，却并没有攻击，而是划破虚空离开。
“又走了…”庞大的机体微微皱眉，转头看向已经找到永恒圣座与虚空之锚的两个机械近卫。
确定坦乌斯离开后，庞大机体才陡然溃散，其中重伤的亚当跌落，又被震天王与御天王联手压住，各处的伤口都在缓慢的自我修复中。
(本章完)


第六百八十章 收获满满当当

“结束了…”李铭环视星宇。
近乎被打崩的星空，转眼间便被修复得只剩几条虚空沟壑，往外喷涌着虚空风暴，修复速度反而变得缓慢。
“主宇宙真是对永渊相当排斥啊…”李铭心下感慨，目光又落在近在咫尺的亚当身上。
震，御两天王一左一右押住这位帝国圣皇。
只能说不愧是究极生命体，伤势的恢复速度相当惊人，除了手掌，胸口，以及额头中央的圆形孔洞外，身体上几乎看不出其他伤势。
由于大脑遭到重创，波及精神体，亚当的意识看起来很模糊，双眼涣散，气息依旧萎靡，却撕扯着宇宙能量，甚至逐渐形成五彩斑斓的漩涡。
“真变态啊…”李铭不由咋舌，手掌伸出，克什米尔之枪再度浮现，毫不客气地在他身体乃至四肢上，又戳了几个大洞。
亚当原本聚拢起来的些许生命力，再度一泻千里，周身缭绕的能量漩涡，也陡然溃散，身体几乎失去了最后一丁点自我修复能力。
倒不是说他有什么恶趣味，只是想确保亚当已经没有任何反抗的能力。
究极生命体威能，不可小觑啊。
或许是伤势加重，导致的剧烈生理反应，反而让意识涣散的亚当逐渐清醒，眼神缓缓聚焦。
看清眼前的一切后，第一时间还有些茫然，紧随而来的便是剧烈的脑部疼痛，几乎让他难以思考。
但很快，接踵而来的记忆便让他忘却了疼痛，眼神中涌动着难以言喻的复杂情绪，不甘，恼怒，愤懑，无奈…
最后，却又归于沉寂。
一般人，很难演绎出这个过程，也只有这位帝国圣皇复杂的人生经历，才能让他在经历从“掌握一切的绝对信心”到“惨败濒死”的情况之后，不至于真正歇斯底里。
而李铭，已经飘然来到他的身前，没有说话，只是攥住他的手臂。
感受到熟悉的特殊物质从亚当身体中被抽取出来，究极层次的基因源质，可以用来升级他的进化源质。
这种珍贵的材料，他自然不会浪费。
“你…”亚当清晰感受到身体中发生的异常变故，却并没有反抗，也没有反抗之力，反而有些惊讶：“你在抽取我的开发潜力…”
“吸纳别人的开发潜力为己用，这就是你的秘密吗？本还以为你是用特殊病毒，侵蚀了别人的开发潜力。”
李铭不由意外，要知道，x级生命体都很难在过程中察觉到自己的这种抽取行为。
究极生命体果然不同啊，他再次感慨。
“可以这么说吧。”李铭回应得含糊其词，心里却有些失望。
吸收基因源质他能感受得很清楚，但也仅仅只有基因源质。
升级到究极掌控物的材料呢？
他原本以为能在，究极生命体的身上找到材料。
但现在看来，升级材料，似乎与究极生命体也没什么关系。
“真是，匪夷所思的造物…”亚当低声呢喃，愣愣地看着李铭，“宇宙之瑰丽，真是难以揣测，怎么会诞生出你这样的生命体。”
李铭瞥了他一眼，懒得搭理，这话他也没法接。
再者说。亚当的眼神看起来太像痴汉了，让他有些嫌弃。
“刚刚袭来的那个究极生命体，似乎是终焉之王吧。”亚当神色收敛，精神波动已经极度虚弱。
李铭心头微动，随手捏出一个空气泡将两人包裹。
“我才想起来，泰拉克斯的记载中，他属于永渊的主宰，手持三叉戟，散布终焉的王者…”亚当头颅低垂，已经很难表露出自己的吃惊，
“这还不是永渊的活跃期，这种主宰级生命体，居然能出来袭杀你，为什么？”
“你猜。”李铭正在吸收基因源质，却也不介意和这位落幕的皇者闲扯两句。
“如果我是永渊，这么做的唯一原因，就是你让我感受到了威胁。”亚当很容易就猜出真相，双眼附近的血管跳动，额头的空洞里，流淌出鲜血。
“星际探险界有句谚语，如果你不小心吃到了毒药，那么附近必然会有解药。”
“你是宇宙，为了应对永渊孕育出的吗？”
李铭无言，坦乌斯好像也这么猜，这宇宙有个鸡毛自我意识啊。
见李铭不回答，亚当也不在意，只是怅然道：“如果刚才想起了对方的身份，我或许会和你联手先镇压他。”
“可惜时间太仓促，关于对方的记载，又是很久之前看到的，没能想起来。”
李铭动作一顿，微微皱眉，“圣皇这么说，该不会是想求饶吧，千万别这么做，会损伤你在我心中的伟岸形象。”
他肯定不会放过亚当，虽然抽取基因源质之后，注定会进化层次注定会退化，可也需要一定时间。
在这个过程中，他没有任何对应究极生命体的囚禁方法，更不可能贴身看守，每隔一段时间给他来上那么一枪。
最好的办法就是直接弄死，以绝后患。
亚当想笑，却没有多余的精力，“你不会放过我，我只是感慨…”
“成为究极生命体之后，我才深刻感受到永渊的可怕。”
这句话李铭倒是不怀疑，亚当的思维，基本上不掺杂个人情绪，纯粹为了利弊而动。
当时，亚当已经无法奈何得了他，如果确定坦乌斯是永渊的主宰，转而和他联手，也很正常，
“可惜，没有如果…”李铭摇头，亚当似乎也深以为然。
两人陷入了沉寂中，又过了一段时间，李铭松开攥着亚当的手掌，基因源质已经抽取出来。
掌控系统已经无法从对方的身体中得到任何东西，这让他无奈地接受了现实，升级材料的确和究极生命体没关系。
“接下来，你会扶持亚伯作为圣皇吗？”亚当声音喑哑。
“不错，他是个很合适的傀儡。”李铭点头，毫不避讳。
“的确，他和你合作了很久，圣母教留下的那批人全都被他接收了…”亚当深以为然地点头，却又问道：“帝国，会怎么样？”
“我不是暴君，也不是独裁者，我只会把帝国当成我的资源库。”李铭淡淡道。
亚当默然，似释然，似呛然，似乎已经预知到接下来会发生什么，又幽幽道：“永渊不会放过你。”
李铭眉头一挑，便又听亚当低沉道：“希望，你能打败它。”
李铭眼神中有刹那的愕然，随即，便见这位帝国圣皇缓缓闭上双眼，生命气息彻底消失。
“自我陨灭了…”李铭沉默，心下也不免有些感慨。
他和亚当，没什么纯粹的个人恩怨，都算是利益冲突。
如他刚才所说，换作他是亚当，看见自己这么个怪物，也会想尽办法捏在手里。
当然，前提是有捏在手里的实力。
心中感慨了阵，李铭很快便收起个人情绪，看向身边的两名机械近卫，更准确地说，是对方手中的泰坦圣物。
眼神中不免泛起精光，已然有几分迫不及待地伸出手。
率先触碰到的是永恒圣座，遍布裂隙，像是由无数块龟裂的暗金骨板拼嵌而成，裂缝间涌动着熔岩状的璀璨辉光，看上去是金属铸造，但触摸之后，却感觉颇为温热。
一道道金光亮起，竟自主地缭绕在李铭身上，让他感觉如同泡在温泉中般，就连刚刚连番战斗所产生的精神疲惫都逐渐消失，
“效果这么显著？”李铭仔细看向掌控页面。
【永恒圣座--次究极（破损）：由泰坦种族全力铸造的王座，拥有维持永恒不灭的力量，
掌控条件：两百亿金属能量。
掌控效果：【超级活力】
掌控能力——永恒：重伤时，可强行恢复身体状态，并可压制身体异常状态。】
果不其然！
李铭眼神大亮，和他预估得差不多，永恒圣座主要是作为辅助。
在刚刚的战斗中，他虽然大显神威，可实际上是用四次【不灭之源】换来的。
真正能力全开的战斗时间很少，因为他根本扛不住这个消耗。
有了永恒圣座之后，续航大概也能跟上。
【永恒】的效果，与【不灭之源】重叠，但更加可控，彻底修复之后，估计还有蜕变，可以替代【生命动力核心】。
【超级活力】大概是体力加持，只能等掌控之后再看了。
心情不错，他又接过【虚空之锚】。
【虚空之锚--次究极（破损）：由泰坦种族全力铸造的空间调控武器。
掌控条件：一百七十亿金属能量
掌控能力：【空间免疫】
掌控效果——虚空尊主：获得调控空间的能力，可标记一处地点，直接降临，】
差不多就是永寂之星的镜像版本，让他比较在意的，则是【虚空尊主】的附带能力。
在星际间赶路，是极为耗费时间的过程，虚空之锚显然能大幅度缩短这个时间。
两者彻底修复，估计需要千亿金属能量，但对他来说已经完全不是问题。
把泰坦圣物暂时转移到震，御两天王手里，还是让他们拿着比较安心。
“这么一来，大概目标已经完成，永恒圣座，虚空之锚也入手，唯一不怎么完美的，就是坦乌斯。”李铭不免皱眉，
“这家伙伤势修复速度太快，肯定是永渊动的手，而且刚刚冒出来的黑色物质也不知道是什么，怎么感觉永渊已经可以逐步影响主宇宙了，难道是因为亚当的诞生？”
他至今没搞清永渊的活动逻辑是什么，但究极生命体，必然是一个极为关键的因素。
“不能按照泰坦的记载去预估了。”李铭思虑着，“坦乌斯的出现已经证明，永渊如果付出代价，完全可以打破主宇宙的某种桎梏，之前没那么做，只是因为没让他感到威胁，但他发现了我，情况已经不同…”
“最好的办法，就是暂时杜绝究极生命体诞生，先锁死一种可能性再说，进化钥匙只存在于帝国，星盟，联邦手里，希望他们明智些…”
嗯？
正盘算着该怎么隔绝进化之路，余光却捕获到奇异的光，李铭不由转头看去，脸色微凝。
却见亚当的尸体四周，缭绕着奇特的能量光辉，其血肉身躯，竟在奇异的力量下，逐渐凝结成一块色彩斑斓的晶体，而后从边缘部位开始溃散。
“这…”李铭不由惊诧，没想到尸体竟会产生这种变故。
可随即，他眼神中迸发出更加炽烈的光，将之一把攥住。
果不其然，一种熟悉的能量抽取感，从手指中传来。
可同时，其边缘部位似乎也要溃散于宇宙。
李铭怎么可能允许这一幕发生，时间畸变力场当即展开，外层时间减缓，内层时间加速。
不过片刻工夫，他便将这块晶体吸收完毕，掌控页面中也随之出现一种名为【究极核心】的能量。
【究极核心：升级至究极掌控物所必需的辅助材料。】
“哈…”李铭不由兴奋，柳暗花明又一村啊，本以为找不到升级材料了，没想到转头便又出现。
“升级材料是由究极生命体的尸体所化？”他忍不住想到，却又升起一阵狐疑，“可那具主宰尸体怎么没变成这个样子，难道是因为永渊的干扰？”
没有足够的样本，李铭也得不到答案，只能暂时抛之脑后。
却又忍不住咧嘴，这样一来，这次收获真可谓满满当当。
“接下来，该收尾了…”
……
而在坦乌斯离开，战斗平息下来之后，阿纳托利等人，才逐渐找到真实的自我。
“战斗结束了？”
“不会再有究极生命体出现了吧？”
“太恐怖了，帝国圣皇，究极生命体，竟被挑穿在虚空，这一幕我永远不会忘记。”
“青龙…不，李铭的秘密被揭穿，他不会要杀人灭口吧…”
或惊叹或疑惑，一个个问题在众人的脑海中浮现，怀疑战斗还没结束，怀疑还会有反转。
从坦丁出现，基因源质强化作用的显现，主宰装甲的出现，到坦丁被秒杀，青龙的机械体出场。
亚当重现，成为究极生命体，却被李铭一枪洞穿，紧跟着又有究极生命体突袭。
前后夹击之下，亚当却仍被李铭挑穿，仿佛无休无止地翻转，给众人留下了极强的心理阴影。
究极生命体打架，连带着他们也如履薄冰。
(本章完)


第六百八十一章 大清洗

第679章 大清洗

“阿尔维斯已经离开…”阿纳托利看向某个角落，脸色阴晴不定。

实际上已经有不少人离开，有些在战斗过程中便逃得远远的，有些都目睹到亚当被挑完之后才远离。

甚至说，帝国的X级生命体，那些经过基因源质强化的家伙，都趁机撤了。

阿纳托利也想离开，今天发生的一切，过于挑战他的世界观，他想找个地方仔细思考思考。

可他最终还是没有选择离开，他相信青龙不会杀人灭口，不是出于对他人品的信任。

而是因为，已经有知情者逃跑，把剩下的人杀了，也没有意义。

况且就算身份被揭穿，星际得知青龙根本不存在，又如何。

究极生命体都被挑穿在枪下，还有谁能撼动他的位置，还有谁，能对他造成威胁？

想到这里他也不犹豫，反而朝中央区域而去，现在正是献殷勤的时刻。

……

安度因神色恍惚，直至李铭和他手底下的机械体来到身边，他才恍然回神。

“青龙…”他下意识开口却又咽了回去，脸上看起来有些促然，直至现在仍有些如坠梦幻。

可李铭已经来到眼前，他不得不压下心中的各种情绪。

但一时间又不知道该怎么称呼。

“按你习惯地来吧，都是老朋友。”李铭随意道。

“是，理事长…”安度因换了个更合理的称呼，心里却感觉古怪。

如果是青龙，称呼他为老朋友，倒也很正常。

可从李铭嘴里说出来，总感觉很古怪，主要是心中观念还未彻底扭转。

青龙和李铭这两个身份的分割线，实在太过明显，短时间内，他恐怕很难扭转这种心理。

李铭大概能猜出安度因在想什么，却并没有在意，而是看向他身侧的亚伯。

“傻了？”李铭的手掌在他眼前晃了晃，发现他虽然抬起了头，但眼神却始终涣散着。

“大脑宕机了…”李铭无言，却见安度因手掌抬起，冰蓝色符文在手中浮现，一巴掌拍在亚伯的后脑勺。

亚伯浑身一抖，双眼这才缓缓聚焦，当看清出现在自己身前的李铭时，这又像是遭到了某种强烈刺激，瞳孔骤然收缩。

干张嘴，却说不出话来。

恐怕没有人能理解他现在的心情，在短时间内便经历了数次大起大落。

并见到了足以把他的世界观粉碎，重塑，再粉碎，再重塑，骇然到极点的事情。

“人真不行了？”李铭瞅着他，摇头道：“看来圣皇的位置，只能给别人坐了。”

“没，没…”强烈的刺激下，亚伯逼着自己开口。

一说出话来，心里的情绪也逐渐平复下去。

他陡然想起李铭曾经告诉过他的那句话--“我老师提供的帮助，远超你的想象。”
直至此刻，他才彻底明白，这句话到底有怎样的含金量。

李铭似笑非笑地盯着他，这才道：“准备好，成为圣皇了吗。”

亚伯心脏剧烈一跳，原本已经按捺下去的复杂情绪再次涌上来。

不过，这次他却强迫着自己点下了头，随着李铭的目光，看向远处那片辉煌粲然的区域。

外围防御战舰已经在刚刚的冲击中七零八落。

但内层的“帝国之盾”，却并没有遭到太大冲击。

一方面是因为战斗到后期，他们几乎在永渊的包裹中，没有余波再散发出去。

另一方面也是因为其本身的防御力的确不俗，些许泄露的余波，也没能造成太大伤害。

或许是察觉到李铭的目光，帝国之盾，竟缓缓褪去，敞开大门。

………

帝宫废墟中，科斯塔特紧闭双眼，双拳攥紧，小幅度颤抖着。

亚当陨落了，他的野望，他的计划都成空了。

可不知为何，他却也有种如释重负之感，辅佐亚当的这些年，他同样担忧着帝国的未来，也能看到亚当身上的压力。

此刻，似乎都结束了，他也可以安心迎接自己的死亡。

“这不算一个好的结局，却也不算一个坏结局。”他睁开双眼，一切的震惊，愕然，惊悸，不甘都随着亚当的逝去而消失。

“真是一场惊心动魄的大戏。”身侧传来逐渐消失的声音，同样复杂。

莱文贝克的身体在消融，科斯塔特转身看去的时候，已经只剩一滩血水。

他心头毫无波澜，也不在意，只觉有些疲惫，左右看了眼，从帝宫废墟中搬来一张残破椅子，坐了上去。

很快，一行流光落下，为首的，正是李铭。

身侧，跟着亚伯，安度因，阿纳托利等理事席成员。

落下之后，阿纳托利带着理事席众人朝四面八方散去，似乎是去处理某些事情。

嗖--

科斯塔特身旁，一道流影窜了出去，竟是亚瑟，狼狈不堪，却又一往无前。

“不…”科斯塔特脸色微变，还以为亚瑟是受到刺激，要对李铭动手，可随即他脸色一沉。

“李铭阁下…”亚瑟冲来，竟在地上滑跪，到其面前时，已经匍匐在地上，声音颤抖，“帝国圣皇亚瑟，恭迎您降临。”

他缓缓抬起头，脸上带着虔诚与恐惧，“我愿意成为您最忠心的仆人，为您放牧整个帝国。”

身后的亚伯眼中，流露一丝鄙夷，以往他对这位大哥还有些敬崇，没想到事已至此，竟摆出这种姿态。

“站起来！”背后传来深沉的呵斥，是科斯塔特，他眼神酝酿着怒火，虽然感觉自己已经放下一切。

但看见亚瑟的帝国圣皇的身份如此卑微，仍然生出一种恼怒。

亚瑟恍若未觉，只是抬头看着李铭。

李铭淡淡地从亚瑟身上瞥过，没有做出任何回应，便径直走了过去。
亚瑟如坠冰窟，仿佛一下被抽走了浑身的骨头。

身后亚伯已然明白，厌恶地走上前来，皱眉道：“你不配用帝国圣皇称呼自己。”

“你…”亚瑟盯着这个自己从未放在眼中的弟弟，仅剩的那点自尊心仿佛被刺痛，不甘地咆哮，“你懂什么，不过是运气好而已，若非，若非…李铭，你算个屁。”

亚伯嗤笑，本想反驳他这位哥哥，对方也就是比他早出生了几百年，占了个大皇子的名头而已…

可看到对方歇斯底里的样子，又感觉意兴阑珊，摇了摇头，最后用坦丁的话回应了他，“愿赌服输。”

眼看对方还想说些什么，亚伯不由看向安度因。

安度因了然，随手捏出几道符文，封住了亚瑟的嘴，同时让他进入沉睡状态，避免自杀。

“科斯塔特亲王，许久未见。”李铭则来到帝宫中心的大洞前，扫过那一滩血水，暗自摇头。

跑得倒快。

“李铭…”科斯塔特神色平静，顿了顿，却又道：“还是叫你青龙吧，你赢了，帝国已经属于你。”

“唉…”李铭摇头，叹了口气，“我可不想管理这么大一个帝国，还是让你们的人来吧。”

“有区别吗？”科斯塔特反问。

“…叔叔…”亚伯走上前来，扶住克斯塔特的手臂。

他对科斯塔特还是有一定感情的，不希望对方殒命。

科斯塔特却只是冷漠地看了他一眼，强硬震开了他的手掌。

“亚伯，圣皇位置是你的了，有什么想法吗？”李铭也没搭理科斯塔特，转而问道。

亚伯正黯然神伤，骤然听闻这个问题，不由站直身体。

科斯塔特也若有若无地看来。

沉默了两三分钟后，亚伯吐出三个字，“大清洗…”

“哦？”李铭转过身，不置可否。

亚伯神色肃然：“我明白阁下一定想让帝国尽快为您提供利益，不过现在的帝国千疮百孔，各种资源侵吞严重，就算我接位置，一道命令下去，能不能出得了母星，犹未可知。”

“而在亚瑟的逼宫行动中，上下议院的绝大部分力量都已经暴露出来，只要循着这条线，给我足够的力量，便能清洗他们。”

“清洗彻底之后，我希望用阁下的机械体填充帝国绝大部分基层以及防守力量，这样的话便能极大杜绝贪污腐败的案子，也能更好地为阁下提供服务。”

科斯塔特眼神中掠过一抹锐光，亚伯所说的，实际上就是亚当后续的计划，只是多了李铭这个变数。

同时这也是借助青龙的力量办自己的事情，为了避免青龙感到不悦，主动提出可以将防守力量替换成对方的机械体，等于说把刀亲自送到了对方手中。

以换取对方的支持。

“啧啧…有几分亚当的影子。”李铭不由感慨，“有理有据，我很难不支持啊。”

“我估计，你接任之后，帝国境内恐怕会有不少叛乱，我会尽快联系雷诺兹和米哈伊尔，你可以随意调动他们的力量，做你想做的事情。”

科斯塔特脸色变幻，他意识到，李铭似乎真的不准备过于插手帝国的事情。

亚伯长舒一口气，肃然点头，他猜得没错。

只要不损害李铭的利益，并且给他提供好处，李铭是不会管自己心里的想法。
“帝国之链，我会交到你手里。”科斯塔特突然开口。

亚伯倏然看来，眼中浮现激动之色。

“帝国之链”是控制非嫡系x级生命体的绝对关键，以往都是帝国圣皇亲自保管，一键下去，便能弄死那些非嫡系。

“我也会联系那些逃走的嫡系X级生命体，让他们不要破坏帝国。”科斯塔特紧接着说道，“我也可以帮助你，协同其他亲王，稳定局势。”

亚伯的脸色愈发激动。

科斯塔特神色肃然，“我只有一个要求，你必须履行好圣皇的职责，保护好帝国公民。”

李铭不由摇头，这些话哪是告诉亚伯，而是告诉他。

这就是科斯塔特手里的牌，非嫡系X级生命体，嫡系X级生命体，以及各处的王爵。

不处理好他们，乱子会很大，李铭也不可能去做救火队长，他还得做好应对永渊的准备。

科斯塔特无非是想确保，亚伯仍保有一定自主性，不至于让他压榨帝国公民。

“他会履行好圣皇职责。”李铭做出保证，也不想得到一个烂摊子帝国。

科斯塔特神色闪了闪，无非进一步确定这件事，他也只能做到这样。

“准备准备吧，让亚瑟宣布退位…”科斯塔特这才起身，亚伯下意识看向他身后的座椅。

科斯塔特这才发现，他坐着的竟是，残破的帝国皇座。

眼神中有瞬间的愕然，而后叹了口气。

………

“你还坐得下去？”

米哈伊尔的老巢中，雷诺兹咬牙咆哮，虚拟投影来回踱步，扭曲，涣散不止。

“该死的亚当，真是卑鄙无耻，偷偷地成为究极生命体，布下这个大局，把所有人都坑了进去！”

“厉害，真厉害，他到底是怎么成为究极生命体的？”米哈伊尔则低声呢喃。

“你还夸他？”雷诺兹瞪大机械眼，怒道：“完了，全TM完了，究极生命体，谁打的过？好不容易研制出来的机械之种也废了，机械师协会也没了！”

“等等…”雷诺兹陡然反应过来，狐疑道：“你该不会准备投靠亚当去吧？”

“投靠亚当？”米哈伊尔都气笑了，“我有病吗？我投靠他，然后时刻防备着你和青龙的偷袭，亚当会贴身保护我吗？”

雷诺兹冷哼道：“你明白就好。”

“究极生命体，正面肯定很难打不了，亚当还能调动整个帝国的力量，只能先藏起来再说。”米哈伊尔不由道，“等等看青龙那边的究极基因种子，研发到什么地步了。”

说到这里，他又忍不住赞叹道：“亚当虽然厉害，但青龙也不遑多让，让李铭替他前去，真是一步妙棋。”

“否则，现在真是一点办法也没了。”

雷诺兹脚步一停，脸色变幻。

他是对李铭颇有好感，青龙这一手虽然妙，但李铭会是什么下场，却不好说，就算不死，恐怕也会被帝国套上链子。

可毕竟是青龙自己的学生，他也不好指责青龙什么，只是低头，摆动手里的智能终端，声音低沉：“怎么还联系不上青龙，他到底在干什么。”

(本章完)


第六百八十二章 星际震荡 影响

第680章 星际震荡 影响

“急什么…”米哈伊尔看着雷诺兹焦躁的样子，不由皱眉，“青龙或许也在关注这件事，暂时来不及搭理你。”

“就算他是究极生命体，也不可能隔着宇宙虚空直接击杀我们，不急在这一时。”

雷诺兹站定，嗤笑道：“你以为我怕死？我只是想看看青龙有没有反制方法，与其狼狈逃窜，不如联手反击。”

“反击？”米哈伊尔低头，却并没有第一时间否定这个可能性，沉吟着：“青龙手里有泰坦圣物，而且制造的机械体，竟可以直接击杀坦丁。”

“如果这种手段可以大规模应用，或许真有对抗究极生命体的可能性。”

“那肯定不是正常手段。”雷诺兹摇头，“想制造出那种机械体，需要更高层次的金属冶炼，以及机械体制造技术，恐怕是用特殊方法专门制造，就像坦丁身上穿的诡异装甲。”

“我现在想的是机械圣灵，如果把我们手里的所有机械体全都给他，能不能堆出来究极机械体？”

米哈伊尔缓缓摇头，“概率估计不大，当初的锻锤，手里的机械体数量也不少，桎梏他的不仅仅是机械体数量…”

雷诺兹刚想再说话，却恍若感觉到了什么，陡然低头，神色一震，“青龙终于有信息了。”

米哈伊尔也不由看向一旁亮起的屏幕，“他同时联系了我们两个。”

“这是你的地盘，你接吧。”雷诺兹收起智能终端。

米哈伊尔点头，他虽然看起来比雷诺兹平静了许多，可心中感受到的压力，一点也不比雷诺兹少。

双手一捏，便有一道虚拟屏幕浮现在两人面前，屏幕漆黑，只有一条声波线起伏不止。

“青龙，你可算有消息了。”雷诺兹迫不及待地开口。

“刚才脱不开身…”声波线起伏不定，传来平淡的声音，没给雷诺兹继续询问的机会，“这次，我想向两位，借点机械体用用。”

两人都是微愣，青龙的反应好像过于平淡了，对亚当好像一点也没有紧迫感。

这让雷诺兹不由得升起信心，痛快答应，“没问题，我们手里的机械体，都可以给你。”

紧跟着又问道：“你有多少把握对抗亚当？其他方面还需要我们帮助吗？”

“对付亚当？”从屏幕中传来的声音变得有些奇怪，“不用担心亚当了，他已经死了，我要这些机械体是用来清理帝国用…”

什…什么？

屏幕里的声音还在叙述着，只不过雷诺兹和米哈伊尔两人已经听不到。

他们只捕获到了四个字——亚当，死了。

雷诺兹的虚拟投影剧烈涣散，面部碎成马赛克风暴，那些飞散的数码碎片中疯狂滚动着乱码洪流，每串错误代码都在试图重组人形，却因为信号的剧烈波动而垮散。

米哈伊尔的机械瞳孔高速运转，颅腔内部传出超频熔毁的闷响，仿佛有两只金属蜂鸟在眼球里疯狂撞击。

关节处迸发出过载的等离子火花，这些青白色电浆顺着合金骨架蔓延至地板上。

意识的震惊连带着机体也过载，身体内部虽然有防止过载的冷却装置，可此刻也难以发挥任何作用，数据处理中枢甚至彻底宕机。

“两位，两位…”

声音仿佛从天外传来，李铭早就猜到会是这样的，结果所以才没进行视频链接，否则需要解释的事情更多。
米哈伊尔艰难维持住意识的稳定，好不容易才平静下来，却忍不住问道，“亚当，不是究极生命体吗？”

“是究极生命体没错，可这和他已经死亡有什么关系？”李铭声音依旧平缓。

恰逢此刻，雷诺兹的信号稍稍稳定，听见这句话又陷入溃散中。

当然有关系！

米哈伊尔在心底高喝，那可是究极生命体啊，怎么就这么死了？

他甚至怀疑，屏幕对面的究竟是不是青龙。

“两位尽快派人吧。”李铭也没多说，只留下一句话，便结束了通讯。

“人，人呢？”雷诺兹再次恢复链接，心中有太多疑惑想问，看向米哈伊尔，“究竟怎么回事，亚当怎么会死，青龙杀的吗？”

“我…不知道。”米哈伊尔艰难摇头。

“你没问清楚，怎么能让他结束通信呢？”雷诺兹忍不住埋怨。

“他自己要结束，我怎么能拦得住。”米哈伊尔皱眉，却迟疑道：“这件事，会不会是陷阱？”

“你怀疑青龙和亚当联合想坑杀我们？”和米哈伊尔接触多年他第一时间，便猜出对方心中阴暗的想法。

换作以往，他第一时间肯定会驳斥，可眼下发生的事情过于离奇。

亚当可是究极生命体啊，距离亚当从帝国母星中出现，也才过去一个多小时而已，他们还在这里忧心忡忡。

结果，转眼就得知，亚当已经死了，换作是谁也难以相信。

两人相顾无言，心里一团乱麻，还是米哈伊尔先振作起来，沉声道：“先看看黑洞网络有没有什么最新消息，这么大事情，不可能悄无声息。”

他调出虚拟界面，进入黑洞网络，专门为他们打造的特殊软件，当即便有数条信息推送。

米哈伊也只是扫过一眼，身体内部便差点又失控——

“亚当揭穿青龙的真实身份，青龙就是李铭，李铭就是青龙。”

这又是什么逆天消息！

米哈伊尔感觉以自身高精尖的处理系统，都很难理解这句话中的含义，更不用说，剩下的相关信息--

“有第三位究极生命体入场，联手亚当袭击李铭，李铭硬抗之下，反杀亚当，第三位究极生命体消失得无影无踪。”

接下来的消息彻底让他进入麻木状态，暂时用智能系统接管了身体，不会再受到意识波动的影响。

可这些消息中蕴含的信息量，实在让他难以理解。

他仔细查看发现黑洞网络推送的消息，来源都是些x级生命体，他们正在疯狂地散布这类信息，以及大量视频资料。

现在正以疯狂的速度在黑洞网络中蔓延，估摸着不久之后，就会影响到星际网络。

根据黑洞网络的推测，这些x级生命体这么做的原因，大概是为了避免李铭杀人灭口。

他愣愣地看着屏幕上的一张图片，充斥着暴力内感的巨大金属机械体，手持一杆长枪，洞穿了魁梧巨人的头颅，将之挑穿在虚空中。

直至许久之后，米哈伊尔的身体才动了动，雷诺兹的虚影已经彻底消失，估计短时间内很难再连上来。
“这到底…”米哈伊尔无法用言语形容自己的心情。

前一秒还在担忧亚当会带来什么影响，结果后一秒，便得知亚当死了。

硬生生打死亚当，青龙…不，李铭，到底进化到了什么地步。

消息有多方来源，这件事估计假不了，米哈伊尔又迅速反应过来，急忙去准备机械体。

……

与此同时，联邦首都，总统府中，马尔科姆已经紧急召集自己的内阁成员。

最隐秘的会议室中，在场众人分列两侧，加起来不过二十人，以虚拟投影的方式降临，全都是联邦最核心的决策层。

但此刻，这些位高权重的大人物却都是一脸愁容。

“亚当…真已经是究极生命体了？”左手侧的某位老者忍不住问道。

“我已经重复了十几遍，在那种情况下，他既然已经出现，只有这一种可能性。”马尔科姆同样焦躁不安，失去了往日的平静。

一位内阁成员眉头紧锁：“可根据我们的研究进展，究极基因种子，远远没有达到可以应用的地步，就算帝国的研究进度比较快，也不可能快到这种地步吧。”

“可能是，永恒圣座…”马尔科姆不确定道，在信号截断的最后时刻，他隐约看到那巨大虚影下的王座有些熟悉。

“永恒圣座？”一部分内阁成员茫然，甚至不清楚炼金男爵的存在。

另一部分知晓些内幕的，则惊异道：“永恒圣座还有这种能力，那炼金男爵和亚当合作，不怕被吃掉吗。”

“现在不是讨论这些的时候。”马尔科姆声音高亢，“现在是讨论该怎么应对亚当这个威胁！”

众人心神一凛，却又沉默，究极生命体，而且还是亚当这个老对手。

怎么应对？谁知道怎么应对啊！

“形势或许并不算危急，即便究极生命体单体实力无敌，可开疆拓土，也不是只靠单体实力。”有人安抚道，“短时间内，星际局势可能不会有太大变化。”

旁边的中年人提醒：“问题在于，谁也不知道究极生命体有什么威能，而且虚空之锚大概率拿不回来了，有那东西在，空间距离将会被无限缩短…”

一个面色威严，身穿将领制服的家伙态度强硬：“那就打，无非再次启动流浪计划，我不信他还能分身多用，和星盟合作，和青龙合作！”

“只要拖到第二个究极生命体出现，问题便迎刃而解。”

提起这个名字，不免有人感慨：“青龙，他真是毒辣，让自己的学生前去，避过了这个陷阱…”

马尔科姆揉捏着眉头，现场一片嘈杂，妥协，战斗…说什么的都有。

而正在此时，会议桌中央却弹出虚拟屏幕。

阿尔维斯？

马尔科姆神色微震，看着屏幕上的名字，这是从他办公室中转接过来的。

毫不迟疑，当即接通，四周的声音也在刹那间沉寂下去，所有人的目光都看了过来。

阿尔维斯的半身像在中央出现，脸色带着一种难言的神色，马尔科姆此刻还不知道这表情到底代表着什么，急促问道：“你逃出来了？”

“算是吧。”阿尔维斯已经张开的嘴又闭上，勉强吐出三个字。
马尔科姆紧跟着又问：“伤亡如何？虚空之锚带回来了吗？”

阿尔维斯摇头：“没有伤亡，虚空之锚没能带回来。”

马尔科姆听见前半句话，脸色原本已经稍有缓和，但听到虚空之矛还是没能带回来，又沉了下去，低喝道：

“该死的亚当，我们可是为了帮助帝国去的，他竟然这么不讲情义！”

“等我们的究极生命体诞生，一定要找他讨个说法！”

马尔科姆的确有种被背刺的感觉，虽然派人前去支援，他们有自己的想法，可毕竟也是帮助帝国。

亚当坑别人也就算了，结果连他们的人也坑。

其他人脸色也很不好看。

“应该没有那一天了。”阿尔维斯摇头，不给马尔科姆再打断自己的机会，当即道：“亚当，已经死了。”

！！！

原本混杂着愤怒，不安等复杂情绪的会议室，在这句话落下之后，陡然变得一片死寂。

马尔科姆如遭雷击，脸色刹那僵住，其他内阁成员们，也都懵了。

一时间，竟无人说话。

阿尔维斯内心无奈，他早就知道会是这个结果，他目睹整件事的时候，也差不多是这个状态。

不过，阿尔维斯并没有给众人反应时间，他要汇报的事情还有很多，继续说道：“亚当是被青龙…更准确地说，是被李铭所杀。”

“经亚当揭露，青龙自己证实，他其实和李铭是一人两面，根本没有青龙这个人。”

思维刚刚开始活跃的马尔科姆，又被炸得外焦里内。

他听到了什么，青龙根本不存在和李铭是一个人？

我…这…这tm到底…

在这件事面前，亚当被杀好像也显得不那么重要…个鬼啊。

马尔科姆自诩经历许多，可这些事，的确超出他的理解范畴。

阿尔维斯不管不顾，继续汇报：“在两人的战斗过程中，还有第三个究极生命体出现，配合亚当联手围攻青龙，却没有任何作用，最后无奈离开。”

整个会议室中只有阿尔维斯的声音在回荡，马尔科姆眼神涣散，这到底还是他熟悉的星际吗？

第三个究极生命体？

哪TM又蹦出来第三个究极生命体！

马尔科姆的脑子很乱，震惊，悚然混杂着一丝丝的绝望。

究极生命体也只能被青龙虐杀？那还玩个屁啊！

良久之后，他舔了舔自己干涸的嘴唇，“没了？”

(本章完)


第六百八十三章 摊牌 截断进化之路一百年

他也不知道该做出怎么样的反应，只能这么问。
内阁的成员们，有好几个已经下线，明显是过度震惊，生命气息泄露导致信号中断。
马尔科姆接受能力还挺强，阿尔维斯颇为意外，低声道，“还有一件事。”
“还，还有？”马尔科姆语气艰难，都离奇到这种地步了，还没结束？
“说，也没什么，是不能承受的了。”
“您误会了，整件事大概就是这样，我所说的是第三个究极生命体的身份问题…”阿尔维斯解释道。
“你认识他？”马尔科姆惊疑。
阿尔维斯迟疑，“算得上认识，不过，他的身份有些复杂…”
……
圣皇更迭的消息本就在星际中闹得沸沸扬扬，催生了不少阴谋论。
随后高等生命体联合组织的宣言，更是把这件事推向另一个高潮。
可惜三大文明联手，在星际网络上进行了封禁，导致帝国母星的对峙，在公开频道上没有任何获悉渠道。
黑洞网络在星际间虽然不算什么太大的秘密，但在很多文明中，通过正常方法都很难登录上去。
绝大部分星际公民本就憋着好奇，在四处搜寻相关信息，想要得到些只言片语。
即便是对星际政治没有任何敏感度的人，也能清晰地明白，今天的结局，一定会深刻影响星际的走向。
而那些可以登录黑洞网络的家伙，直播正看得正兴起，结果被临时中断，自然十分不爽。
但信号结束前的那一幕，已经让他浮想联翩，更有人恰到好处的截图，又经过高清处理，帝国母星那巨大虚影清晰可见。
图片迅速在星际网络上蔓延。
“绝对没错，这就是帝国圣皇亚当的身影，他根本就没死！”有人在屏幕前兴奋大喊。
“卧槽，卧槽，超级大局，圣皇没死，所有人都被他耍了啊…”
“哈哈哈，我果然猜对了，这就是个大阴谋，任何插手这件事的人，都会迎来史无前例的清算，帝国仍是帝国，圣皇仍是圣皇！”
“…青龙这次要吃大亏了啊，被算进去了，早看他不爽…”
“…你哪只眼睛看见青龙去了？去的是他的学生…”
“……”
星际网络上群魔乱舞，有帝国的精神公民，兴奋得无与伦比，认为帝国会再次伟大，圣皇即将清算一切。
也有青龙的拥护者，认为他提早洞悉了真相，自己根本就没去。
绝大部分星际公民并不知道，也很难看出来亚当，已经成为究极生命体，但有一件事他们却能看得清楚。
既然在这种局势下，亚当强势归来，势必有一定把握收拾乱局。
而仅仅一个小时后，局势彻底逆转，一道道悚人惊闻的信息，不知道从什么地方冒了出来，并迅速占据星际热搜榜，彻底炸穿了舆论场--
【青龙就是李铭，李铭就是青龙！】
【亚当被挑穿（图）】
【袭杀青龙/李铭的未知第三人！】
【什么是究极生命体？】
【帝国圣皇这次真死了！】
【…】
每个标题，都蕴含着极大信息量，强烈刺激着每个生命体的眼球与心脏，让他们忍不住点进去仔细观看。
最上面的标题，就好像是一柄大锤，狠狠地砸在每一个看到这句话的生命体脑袋上，让其七荤八素，彻底懵在原地。
“哪来的逆天标题，一个学生一个老师怎么会是一个人？……艹，亚当揭露的？青龙也承认了？”
当时在场的x级生命体中，不乏机械改造体，除了某些激烈至极的战斗，绝大部分场景都被清晰地记录下来，并散布出来。
“这…这家伙把所有人都骗了，李铭不是个小孩吗？怎么就杀了亚当？”
“不是，我才去拉了坨屎，亚当怎么就死了？还这么惨，头都被挑穿了？”
“………”
随着这些消息，以病毒式的速度迅速在星际中蔓延，一场史无前例的风暴，也席卷星际。
所有认识李铭，接触过李铭，乃至说的上话的人，以及各文明的首脑，势力的首领，以及所有星际公民，都被震得无以复加。
李铭与青龙一体！
这件事对他们的震撼，甚至远超亚当的死亡。
所有人都意识到，李铭身上蕴含着捅破宇宙的大秘密。
可所有人也都清晰地明白，已经没有人，能从李铭身上得到这个秘密。
他们现在要做的，是研究如何迎接新的星际时代，属于青龙/李铭的时代！
………
伊特兰母星，某处宫殿中，一名中年人愣愣地看着眼前的虚拟屏幕，四周环视式的虚拟屏幕将他包围，播放着帝国母星前的大量视频。
他身边，安安静静地坐着个瓷娃娃般的小女孩，穿着白色小裙子，可可爱爱，大眼睛看着自己的父亲，满是好奇。
但额头部位，却有发丝粗细的黑色闪电伤疤，破坏了美感。
“你…到底教出来了个什么样的怪物。”旁边传来略显喑哑的女声，一袭黑衣长裙的阿斯玛拉神色僵硬，似乎仍没缓过神来。
“我？和我有关系吗？”吴彦清闻言，脸色复杂，不由得回想起他和李铭初见的那天。
对方舍身为星际联盟下属的某个小职员，挡住了刺杀子弹，才勉强让他有了印象。
他知道李铭身上有秘密，可没想到秘密大到这种地步。
“李铭和青龙，是一个人，真是…”吴彦清低声重复着，又回忆起和青龙接触的几次，无奈地摇头。
“不过…”他脸上很快便掠过一抹杀意，看向阿斯玛拉，“这样的话，我好像可以办一些以前办不到的事情。”
阿斯玛拉脸色复杂，李铭和吴彦清的关系他知道，算得上是不错。
以前他们便承了不少青龙的余威，只不过李铭毕竟只是青龙的学生，他们也不好扯太大的虎皮。
而现在，却不同了。
………
机械王庭深处，乌尔里希故作镇静地走出一片死寂的会议室，泰奥等人还在其中愣神。
来到无人之处，身上迸出能量防护罩将他包围，乌尔里希深吸一口气，肩头耸动，抽动地笑着，逐渐变成大笑，紧接着变成歇斯底里的狂笑声。
“哈哈哈…”他笑得眼泪都飙了出来，脑海中只有一个想法。
青龙和李铭，居然是一个人！
是一个人啊！
“简直，太好了！”乌尔里希无比庆幸自己所做的一切，从创建机械王庭开始，自己就一直兢兢业业，从未有过松懈。
跟着李铭，借助青龙的威势，便足让他成为以前想都不敢想的大人物。
可现在，他却发现，自己好像想得太简单了。
从这一刻起，他便有了跻身星际最具权势那批人的资格，即便他的生命层次可能跟不上，但这都不重要。
拼死一搏的含金量，还TM在上升！
………
“这些消息，特别是这张图，必须尽快封锁起来，否则会给亚伯的统治，带来难以想象的阻力。”
帝国母星，临时腾出来的宫殿中，科斯塔特拿着智能终端，眉头紧锁。
上面的图像，正是李铭操控的巨大机体，一枪刺穿亚当头颅的画面，并且经过了高清处理，极为细致。
他心中隐隐抽疼，却按住额外情绪，理性分析。
亚当毕竟统治了几千年，目前绝大部分帝国公民从一出生便在亚当的统治下，对这位帝圣皇有着极为浓厚的感情。
由这张图，自然而然会对李铭产生敌视。
只要稍微有人煽风点火，很容易便会引发一场又一场的叛乱。
“传播得太广了，星际网络上还能想办法，可黑洞网络那边呢，只能用其他办法做抹除影响力。”亚伯不由摇头。
“黑洞网络上不会有这张图出现。”李铭淡淡发声。
科斯塔特不由看来，愕然道：“黑洞网络也…”
“神圣革命军在帝国境内的活跃将会停止，我会让高等生命体联合组织确保，在这期间，没有任何外人挑事。”
科斯塔特心头一震，青龙三言两语下去，便是亚当曾经梦寐以求的局势。
他叹了口气，“这样的话，问题就不大了，配合舆论公关，过上三五年，这件事便会逐渐被人淡忘。”
亚伯则道：“既然如此，那我先召开首脑会议，和联邦以及星盟通气，让他们配合。”
“嗯，我也一起，有几件事，必须和他们说说。”李铭补充道。
亚伯自然没有意见，在科斯塔特的辅助下，利用帝国圣皇专属的特权账号，对联邦以及星盟的统治者发起了邀请。
仅仅几分钟后，熟悉的虚拟会议室中，三位首脑齐聚一堂。
不过，这次却多了一个人。
马尔科姆以及安提戈的眼神，自动忽略亚伯，目光落在李铭身上，混合着探究，好奇，惊悸，忐忑等复杂情绪…
安提戈也接到星盟X级生命体的汇报，当场麻爪。
他甚至联系了前任主席古铁雷斯，想把对方拉过来，再扛起星盟的大旗。
而古铁雷斯沉默良久，只有一个字，“滚！”
他才接任多久啊，就要面对这样的事情，太棘手了。
见没有人开口，亚伯率先道：“两位，多的话我也不说了，希望两位能配合帝国，在星际网络上封锁一些消息。”
见两人毫无反应，亚伯微微皱眉，又喊了句，“两位？”
“没问题。”
“让下面人交接就行。”
两人敷衍地回应，目光依旧牢牢地锁定在李铭身上。
李铭也随之开口，“两位，我这次参与，主要是想你们通个气，那个袭杀我的究极生命体，你们应该知道他的来历。”
亚伯忍不住看了过来，听李铭那语态，那究极生命体，好像不是凭空冒出来的？
马尔科姆神色凝重，暂时放下其他情绪，吐出几个字：“永渊的主宰，终焉之王，坦乌斯。”
“不错，正是他。”李铭毫不意外地点头。
亚伯神色呆滞，永…永渊的人？
他对永渊并不算了解，只有一些片面的消息，知晓渊族的存在，也明白永远和之前的进化文明覆灭有关。
可始终认为，永渊距离主宇宙，距离他很遥远。
他人有些发麻，刚成为帝国圣皇，便要面对永渊这个麻烦？
上强度也不是这么上的。
“永渊甚至没有任何活跃迹象，主宰这种顶级战力，怎么会突然出现？”马尔科姆皱眉，紧盯着李铭。
对方突兀出现，并袭杀李铭，足以证明某些事情。
“这也正是我要说的事情，各位，暂停对进化之路的探索吧，短时间内不要诞生究极生命体。”李铭扫视两人。
！！！
包括亚伯在内，三人心头都是一跳。
马尔科姆犹豫，迟疑，试探性地问道：“根据我们掌握的一些残缺资料，在上一个进化时代，泰坦即便诞生了五尊，乃至六尊主宰，永渊都没有活动。”
“那是上一个进化时代。”李铭毫不客气，“现在已经不同，仅仅诞生一个亚当，就让永渊产生了异变。”
“或许撑不到三个，永渊就会彻底活跃，到时候谁来挡，谁挡得住？马尔科姆，还是安提戈？”
“这…”马尔科姆脸色犹豫，他们的泰坦圣物都不是通过常规渠道获得，所得到的相关资料也很残缺。
所以，他对李铭说的话保持怀疑态度。
“青，李铭阁下…”安提戈谨慎开口，“并非我们不相信你，只是口空无凭…”
“无凭？你以为我只是想阻止你们诞生究极生命体？”李铭眼神微冷，“别以为你们把那些主宰血肉藏起来，我就找不到，无非是耗费一些时间而已。”
“况且，即便诞生究极生命体，也逃不过我一枪刺死。”
李铭神色冷漠：“凭这些，难道还不够吗？”
三人噤若寒蝉，以往就算是作为青龙这个身份，李铭也极少表露赤裸裸的杀意，现在则是完全不装了。
“放心，我没有截断进化之路的想法。”李铭语气转而又缓和了些，“一百年，我只需要一百年，在这个过程中，我不希望再诞生任何究极生命体。”
“否则…”他顿了顿，眼中杀机四溢，“只有死路一条！”
(本章完)


第六百八十四章 翻手为云，覆手为雨

“我愿意把主宰血肉置于您的监管下。”亚伯当即便道，神色肃然：“诞生一个究极生命体而已，在永渊面前，算不得什么。”

“而带来的风险，却无以估量，永渊已经派人袭杀李铭阁下，我相信阁下的要求，一定是为了整个星际。”

“我希望两位也能配合，况且也只是一百年而已。”

马尔科姆和安提戈的目光斜睨了眼亚伯，这家伙已经是李铭手里的狗，不相信能行吗？

他们都没答理亚伯，马尔科姆略作犹豫，看向李铭，问道：“为什么是一百年？”

这个时间其实并不算长，既然眼下会面临永渊的威胁，那么一百年后，威胁应该会更加迫近才对。

李铭此刻已经收敛杀意，淡淡回应：“如果我说，一百年后，我就有机会打败永渊，你信吗？”

打败永渊？

马尔科姆的眼皮狠狠一跳，安提戈喉头滚动。

永渊的强大毋庸置疑，马尔科姆尤记得自己知道关于永渊的资料时，那种震撼和遏制不住的绝望。

但如同他的那些前辈们，很快便接受了现状，因为别说在他的任期内，就算在他的寿命末期，恐怕也看不到永渊活跃。

可谁承想，突兀间便看见了永渊的主宰出现在主宇宙，这件事已经足够让他吃惊，更不用说李铭的话。

漫长的宇宙历史中，且不论那些葬送在宇宙历史中更遥远的文明。

而有明确记载的圣灵文明，泰拉克斯文明，都拥有数个究极层次的生命体，比他们这些还在进化路上摸索的文明强大很多倍。

但在永渊面前，却仍然只有沦为历史的份。

仅仅一百年，李铭就敢声称打败永渊？

马尔科姆下意识地不相信，可随后，反而又升出些许希冀。

毕竟，在他眼前的这个家伙，已经违背了诸多宇宙常理。

而且有一点亚伯说得很对，永渊已经派人出来袭杀李铭，这两者注定是敌人。

这种情况下，听从李铭的，或许未必是坏事。

当然，还有一点，他们的究极基因种子研究进展缓慢，几十年内都未必成功，这已经占据百年的一大半时间，无非再往后拖拖。

至于，最关键的，还是李铭的威胁，究极生命体也扛不住一枪，不听能怎么办？

他和手底下的机械体，要玩起斩首战术，谁也扛不住。

事关重大，由不得马尔科姆深思熟虑，将各方面都考虑过后，他才缓缓开口，“我可以答应阁下的要求。”

话音一转，却又道：“但不可能把主宰血肉置于阁下的监管下，阁下可以派人前去，定期联系，以确定我们的研究进度。”

见马尔科姆有了决定，安提戈当即跟上，“不错，这也是我的态度，希望阁下可以理解。”
马尔科姆无言，这家伙真够贼的。

“可以。”李铭也没咄咄逼人，就算他不说，一百年内，联邦和星盟能不能在基因种子上有所突破，还一定。

这番威胁，只是有备无患，让对方心生忌惮。

见李铭答应了下来，马尔科姆也缓了口气，却又听他道：“还有一件事。”

马尔科姆心头一紧。

李铭慢慢悠悠道：“几位还是把贸易禁令给解除了吧，机械之种你们也应该研究透了，根本没有后门，我们也不可能远程控制。”

“只是做生意而已，没必要这么警惕。”

马尔科姆和安提戈对视一眼，帝国，联邦，和星盟三方一直以安全性为理由。

禁止机械之种的在境内的常规售卖，目的是为了遏制青龙的发展，但眼下，还遏制个屁啊。

只能双双点头，承诺回去之后就会解除禁令。

随即，亚伯又简单交流了些事情，主要是针对这件事的一致口风，有李铭在这里先定下来，省得这两个家伙背后拆台。

马尔科姆和安提戈的心情都很复杂，却也懒得和仗李铭势的亚伯掰扯，都答应了下来。

首脑级会议结束，四周的投影光芒逐渐散去，亚伯的脸色变幻不停，看向李铭，忍不住问道：“永渊…大概多久会袭来？”

在他看来，对抗永渊已经成为既定的现实，那就要做好准备。

“暂时不用担心这一点。”李铭摇头。

亚伯见李铭不准备细说，也没追问，而是低声提醒道：“联邦和星盟，恐怕不一定会老老实实听从您的安排。”

“他们最好老老实实。”李铭意味难明，只要一个机械体进入联邦和星盟的实验室，那他就能得知对方的具体位置。

这些事，自然不会告诉亚伯，他只是道：“先处理好眼下的事情。”

扫了眼智能终端，雷诺泽和米哈伊尔两人给他发送了大量消息，掺杂着震惊，愕然以及情况汇报。

“大约一个半月后，雷诺兹和米哈伊尔的机械体就会到来，他们随你调用。”

李铭顿了顿，眼神闪烁，道：“至于高等生命体联合组织的人，他们只会负责外部干扰，我会警告他们，不要插手帝国内部的事情。”

之所以用雷诺兹和米哈伊尔，而不是用高等生命体联合组织的人清洗帝国内部，就是为了预防这些家伙在清洗过程中，逐渐染指帝国，成为帝国内部难以处理的力量。

帝国已经成为他的禁脔，任何人都不能插手。

“明白。”有李铭的话，亚伯也放下心来，他还真怕高等生命体联合组织，会打着李铭的名义，插手帝国内务。

“不过，正常生意往来，没必要禁止。”他又补了句，“这个度，你自己把握。”

亚当点头，李铭略作思虑，又道：“帝国母星有没有储备的金属材料？”
“金属材料？”亚伯下意识思考片刻，回应道：“母星是政治中心，不是生产中心，储备的金属材料应该不多。”

李铭也明白这一点，还是道：“先搜罗着吧，尽快给我送来，我有急用。”

“是。”亚伯肃然点头。

至此，距离亚当死去，也才过去大半天时间而已，帝国母星的公民们，都还处于懵逼状态。

虽然目睹了疑似亚当归来的场景，可由于相关战斗都在地外展开，他们也很难看清后续发展。

又因为帝国母星的对外通信，始终处于封闭状态，导致这些处在战斗核心部位的帝国公民们，反而不知道究竟发生了什么。

只能猜测统治阶层又有惊天巨变。

能在帝国母星上居住的公民。绝大部分的身份都不简单，有不少都是高官的家人。

出于稳定考虑，亚伯第一时间也没有放开通讯，仍然宣布处于警戒状态。

由科斯塔特出面，配合亚当的皇家禁卫，迅速处理亚瑟留下的旧部。

许多底层士兵都是听从命令行事，根本不知道上头发生了什么。

将领层被换之后，又变成忠于帝国的护卫部队，开始紧锣密鼓地收拾残局。

当然他们最重要的任务，还是执行李铭的要求。

短短三天时间，帝国母星中，各个研究机构中所储存的合金，全都汇总到临时宫殿中。

基本是做实验用的，没有低级合金。

“唔…”李铭将最后一块“坞晶合金”也吸收完毕，掌控页面的金属能量余额，已经达到三百亿。

在之前的战斗中消耗了一部分之后，他原本还剩九十多亿，这次仓促收集，便汇总了二百一十亿属能量。

即便身为政治中心，没有专门的金属材料储备，这个数量也不少了。

“90%的金属材料都收集完了，剩下10%，收集的难度和时间都会大大加长，没必要等了。”李铭心头微动，手持虚空之锚的御天王，便从角落走上前来。

伸出手，一百七十亿金属能量涌入其中，直接将之掌控，看了眼掌控效果--

【空间免疫：可对除本体之外对自身造成的空间影响，产生极大抗性。】

和他预估得差不多，目前还是残缺状态，估计修复完整后，才能彻底免疫。

李铭并不意外，掌控虚空之锚的原因，也不是为了看效果，而是为了其能力。

他伸出手，尝试着发动【虚空尊主】的能力，刹那便感觉四周如同冰层般凝固的空间，突兀间变成了水波，并缭绕自己欢快活跃。

轻轻一搅，便能让它们随心而动，

李铭“啧啧”称奇，他所有的基因种子中都没有空间相关能力，从未体验过对虚空如此亲和的感觉。
身体闪烁涣散，挪移，无垠廊道，空间投影，虚空囚笼，李铭周身的空间波纹荡漾不止，在他的操控下产生各种变化，却又局限在一定范围内。

玩了片刻，李铭新奇感稍退，这才根据那种冥冥之中的感觉，在当前空间中打了个“标记”，只有他自己能感受得到。

“真是奇特…”李铭身形闪烁间，便来到母星外层，空间参数的波动，立即引起四周护卫舰队的监察。

不过，很快便接到上头的指令，让他们不要管。

再次尝试发动能力，李铭只觉眼前恍惚，指尖竟开始雾化成量子尘埃，每粒尘埃都承载着空间残影。

“这么诡异…”李铭抬起手，仔细观察着，视线下移时，发现膝盖已溶解成旋涡状的能量流，被空间同化成飘散的星云丝带。

整个人仿佛被卷入了涡流中，眼前一切都不可见，只有模糊的流光不停穿梭，像是在穿越什么通道，却和以往的感觉截然不同，耳边隐隐传来维度震颤的响动。

当视野也再次清晰之时，他已经来到了之前所“标记”的空间，空间参数并没有任何变化。

“不是纯粹的空间穿梭…”李铭体验过之后得出答案，更像是把身体打散后，又在另一处聚合，涉及了量子领域。

感受着身体消耗的体力，他不免皱眉。

“如果从机械王庭直接降临这里，把我抽干了，估计也做不到…”李铭嘀咕着，对这一点并不担心。

等永恒圣座修复后，估计就不是问题了。

打好标记，确定自己可以随时降临这里之后，李铭才准备离开帝国母星。

还是乘坐那艘不起眼的飞船，和安度因同行。

高等生命体联合组织的其他成员都已经被他遣散，各自离开，只有安度因和他顺路，才留到现在。

“对了…”李铭设定好坐标，没入临时开启的帝国星门中，嘴里则问道：“目前已知的x级生命体中，有多少人拥有成为究极生命体的潜力？”

身后的安度因略作思虑，回应道：“除掉非基因进化体，以及开发潜力不足和已经踏入究极之路的基因进化体，星际明面上拥有成为究极生命体的x级，估计不会超过十个。”

“数量还真不少…”李铭不免讶异，又道：“那非组织成员和非文明培养的有几个。”

“似乎只有那些星际狂徒了，只有两个…”安度因想了想，现在的星际没加入联合组织的x级生命体不多，又排除文明自己培养这个选项。

几乎只有那些因为犯下过极端重罪，而不符合联合组织加入标准的家伙。

打开智能终端，调出两张图片。

其中一个是星际人类，鼻翼两侧的沟壑很深，看上去极为阴郁，另一人则是赤龙亚人，浑身覆盖着细密的鳞片，头顶还有独角。

安度因指着那个人类，简单介绍：“癫狂之影--辛德，从小患有“癫影”症，这是一种精神类的疾病，导致他极为偏执和疯狂，花费五年时间，虐杀了一整颗星球。”

“他的开发进度在五六年前，就已经到100%了，一直在寻求新的X级基因种子，但前段时间自从究极进化之路出来后，他便停止了寻找。”

而后，他又放大那个亚龙，“赤焰狱龙--库布拉，他是混血亚种，种族被覆灭之后，就踏上了复仇的道路，过程中不择手段，伤害了很多无辜者。”

“开发进度在十七年前便已经是98%…”

“就他们俩了，想办法抓住，给我送去。”李铭简单扫了眼，并没有太在意，便下了审判令，又补充道：“我要活的，别造成太大伤害。”

(本章完)


第六百八十五章 给星际塞上口球

“没问题。”安度因毫不迟疑，联合组织本来就在逐步清理这些星际狂徒。
只不过，这两个家伙实力不算高，排在很后面。
既然李铭需求，那就往前稍微提提。
两个没踏入究极之路的X级，他自己一个人都能随便处理。
“至于其他符合要求的人，也给我一份名单吧。”李铭又道。
安度因点头，也没多问，低头处理着，很快便发送过来一份名单。
李铭扫了眼，其中绝大部分不是组织成员，而是文明培养。
“帝国一个，联邦两个，星盟两个，组织内部也只有两个。”李铭低声呢喃着。
安度因心里好奇，却始终没问，而是提醒道：“这些只是有潜力的x级生命体，如果扩张到其他生命阶层，数量会翻很多倍。”
“嗯。”李铭平静点头，眼神闪烁不定。
永恒圣座可以制造究极生命体，就算亚当还辅助了其他手段，但他却可以把永恒圣座修复到完全状态，威能要比现在强上很多。
某种程度上而言，他现在已经可以批量制造究极生命体。
而究极生命体，又能给他提供升级材料，以及究极进化源质。
说句难听的，究极生命体就是他的耗材。
虽然听起来很扯淡，可事实的确如此。
把究极生命体当做耗材来用，虽然很奢侈，可这些家伙对付永渊还真起不到什么作用。
“不过，唯一的顾忌，就是批量制造究极生命体，会不会引动永渊暴走…”
有这份顾忌在，李铭自然不会贸然行动，不过先收集样本总没错。
等他成为究极生命体，直接拉升上去，而后弄死这些人，提取材料，升级掌控物。
有泰坦圣物在，他所需要的究极掌控物缺口不会太多，要不了几个X级生命体。
他拉满X级开发进度的时间，估计就在一百年内，其他生命阶层在这个时间根本不可能达到晋升究极生命体的需求，暂时不需要考虑。
自己手里还有一份升级材料可以用，李铭可没忘，暗自沉吟：
“从x级掌控物，升级到究极掌控物，消耗的金属能量也大幅度攀升，需要五百亿金属能量，金属能量远远不够，还得等等…”
见李铭沉吟的神色，安度因此刻仍有种不适应感，却听他又道：“抵达混乱星隙之后通知我。“
撂下一句话，李铭便返回房间，心里盘算--
“回去之后，还要做一番安排，坦乌斯已经知道我和青龙是一体，那机械王庭就算不上安全了…”
……
正在李铭返回机械王庭之时。
某处寂静星宇中，坦乌斯正半跪在虚空中，身前扩张出一片如黑洞般的区域，吞噬着四周稀疏的光芒，远比他上次沟通渊主时，要大上许多。
“你想背弃我？”
坦乌斯可以感受到近乎凝成实质的俯瞰，在脑海中响起的声音，更是如同劈开宇宙的炸雷般，让他生出发自内心的敬畏与恐惧。
身体的本能驱使着他回答，“渊主，我从未有过这样的想法。”
“那为何直至现在才行动？”
“我在调查。”坦乌斯解释道：“您不让我高调行动，避免惊扰到这个进化时代，我只能在暗中调查青龙。”
“因为不确定他到底在什么地方，所以才没动手。”
“谁知道，青龙与李铭，其实是一个人。”坦乌斯似乎害怕渊主并不知晓其中的概念，紧跟着补充道：“李铭的生理年龄不足百年…他…”
“我知道！”渊主粗暴打断，声音一下变得高亢。
坦乌斯沉默，这段时间他和渊主说过的话，远比他臣服在对方麾下后十多个进化时代中的交流，要多得多。
他甚至能感受到渊主剧烈的情绪波动，这几乎是从未有过的。
“伸出手。”渊主的声音再度响起，重新恢复了平静，坦乌斯略作迟疑，最后伸出左手。
而后，其皮肤表面突然隆起无数蚯蚓状凸起，每道凸起都在皮下蜿蜒出剧毒蝰蛇的游走轨迹。
这些黑色血管纹路从四肢百骸向心口坍缩，途经的毛孔喷出沥青状的漆黑黏稠物质，而后又向其手掌中汇聚而来。
坦乌斯瞳孔收缩，掌心皮肉以肉眼可见的速度消融，那些黑色流光如同归巢而来，逐渐形成一团漆黑的球体。
他可是实打实的究极生命体，身体强度毋庸置疑，但皮肤和血肉此刻却像雪一样消融。
最终成型的黑球，表面浮动着液波，散发着令人惊悸动的气息，似乎本能的朝四周扩张，发散却又被四周空间所压制，如此循环往复。
这正是在，他和李铭的对峙最后，渊主给予他的某种物质。
他原以为是永渊之力，却没想到竟是这种物质。
“这是渊核？”坦乌斯吃惊，这种物质可以承载渊主的部分力量。
一般都是永渊活跃后期才会出现，就像是一个小型永渊，可以释放渊雾浸染其他生命体，再从其中萃取出永渊之力。
再配合渊主的力量，能对他们本身也造成极大增强，可以将那些原本负隅顽抗的生命体，彻底粉碎。
渊主声音平淡：“那场战斗，勉强给了我送出这东西的机会。”
坦乌斯迟疑，“可…主宇宙的压制太强，这东西恐怕很难扩散出去…”
渊主并未回应，而是命令道：“接下来，遵循我的指引，带着这东西去找一个人。”
找人？坦乌斯愈发惊疑，什么人？
他下意识想问，却又遏制，因为在以前，他不会有这么多好奇和不解，点头道：“我明白了。”
坦乌斯发现永渊的活跃度在变高，可能是因为主宇宙诞生了一尊究极生命，也可能是其他原因。
他不敢深思，即便由于远离永渊和主宇宙的压制，让他自我思维越来越活跃，有些时候的确会有不该有的想法。
但他更能明白，永渊吞噬了难以计数的进化时代，以往按部就班地遵循宇宙规律，绝不是无能为力，而是不想浪费力量。
但这次，渊主要主动活跃了！
坦乌斯不敢耽搁，揣着渊核，便撕裂空间，循着指引而去。
直至他离开之后，这片区域的黑暗仍然没有消散。
“这…就是名为恐惧的情绪吗？”无人可以听到的古老思维在回荡。
即便是他，也没有想到，那家伙居然会强到这种地步。
即便跨越生命层次，还能以碾压般的态势获胜。
更诡异的是，在他手里那些本应破碎的武器，竟奇迹般地被修复。
他不敢再给那个名为李铭的生命体时间。
X级生命体便能杀究极生命体，如果等他进化到了究极生命体，或许真的能杀进永渊。
“他难道是，主宇宙的载体？”渊主忍不住这样想，“…那么做…或许会影响到这个进化时代，但无所谓了，无非再蛰伏一个进化时代。”
“但这个生命体，必须死。”
逐渐沸腾的杀意中，这片区域却逐渐被修复。
………
而在战斗结束后第五天，整个星际仍为那场战斗而吃惊的时候，万众瞩目下，帝国终于发声——
“…兹有叛乱者亚瑟，行谋逆之事，趁圣皇亚当重伤之时发动叛乱，杀父弑兄，篡夺圣皇之位，配合外人伪装圣皇之尊，捏造事实…
…在帝国铁血卫士与外部盟友的帮助下，七皇子亚伯，拨乱反正，经由皇室决议，皇家议会通过，宣布亚伯继任其父亚当圣皇之位…”
帝国声明一出，一石激起千层浪，星盟，联邦，高等生命体联合组织，机械师协会都第一时间传来贺电。
而所有人都没想到，帝国声明如此简单粗暴，彻底否定了亚瑟的正当性，乃至亚当存在的现实，硬说是亚瑟派人伪装。
“直接把亚当给抹除了？就算不想引起帝国内部的大规模抗争，这tm也太…”
“伪装？找究极生命体伪装？这是把我们当蠢货，把所有的目击者当蠢货？”
“帝国不会以为，张嘴一开一合，再发布一则声明，就能把这件事彻底掩盖了吧？”
很多人都很惊诧，乃生出一种嗤讽，闹得这么大，怎么可能是帝国一句话便能抹除的。
真当星际是自己家开的？亚当活着的时候，都不敢有这种想法。
然而，声明发出后，却有人发现，那张枪挑亚当的图片，乃至相关言论，竟在网络上开始大规模抹除。
三大文明共同发力，效率无与伦比，有些人甚至还在观看，结果当场图片就没了。
“这TM是真要捂嘴了，该死的帝国！”
“联邦和星盟居然又和帝国穿一条裤子了，这件事和他们有个屁关系。”
“…”
不仅如此，更为可怖的是，有些人声称，自己保存在智能终端后台里的图片都被无声无息抹除，这涉及个人隐私，细思极恐。
同时，任何社交软件也都无法发送这样图片以及相关讨论。
只有彻底离线保存，才能留有，可也只能线下给人观看，一旦联网当场就没。
不过，也有些人不以为然，嗤讽道：
“在星际网络上捂嘴有个屁用，黑洞网络上能捂住吗？”
“这么做，只会让人记得更清楚。”
星际网络上从来都很难有违规的图片和视频，黑洞网络才是脱离三大文明掌控的，无法治理。
结果，一登陆黑洞网络，更多人傻眼了，这张图片和相关讨论在黑洞网络上消失得更快，已经彻底无影无踪。
“星际网络和黑洞网络居然同步抹除，这…这…”
“黑洞网络…居然也配合他们？”
很多人都忍不住惊骇，乃至生出一种恐慌，黑洞网络可是灰色地带避风港，以往从未和三大文明同流合污过。
可这次，竟也进行了配合。
某些聪明人已经意识到不对劲，真正抹除这张图片的或许不是帝国，而是更加强大存在的意志。
因此任何文明和组织都没有针对这件事情进行发声，只是默默的看着。
短短一天而已，整个星际上，那张图片已经彻底消失，关于亚当回归的讨论，也无影无踪。
这个进化时代第一位究极生命体，帝国的圣皇，在最后时刻的辉煌，好像真的就只是泡影。
起初，这种行为还引起了不少人的逆反心理。
通过各种方式，不择手段的传播这件事，可时间一长，渐渐地也都没有了动力。
时间转瞬即逝，一个半月之后，星际网络上，黑洞网络上便已经没人讨论这件事。
很多慢了一步的吃瓜群众，从各种隐秘渠道得到只言片语的时候，都表示根本不相信。
“你说帝国，联邦，星盟乃至黑洞网络都联手抹除了亚当信息？你没睡醒吧？”
“亚当假死，引诱敌人进入埋伏圈，然后复苏大杀四方？什么狗扯的阴谋论，你以为这是星际电视啊，肯定是亚瑟派人伪装的。”
“……”
唯一被众人铭记的，只有“青龙与李铭一体”。
雷诺兹和米哈伊尔也抵达帝国，内部开始整肃，即便经历过统治阶层换血的大震荡，可在李铭的威势下，整体依旧平稳。
机械体开始深入基层，不用担心外部有威胁，亚伯动起手来更是大刀阔斧
现在从帝国内部逃走的高官，几乎没有任何文明敢明面上接收，迫不得已之下，他们只能进行流亡，逃往星际边界。
科斯塔特则联系其他X级生命体，嫡系与非嫡系，安抚与拉拢。
而正在帝国大刀阔斧的改革之时，李铭也晃晃悠悠的返回了机械王庭，从星门通道中出来，无声无息降落在主基地飞船坞中。
一如既往，李铭并没有惊动太多人，迎接他的仍然只有乌尔里希。
“您回来了…”乌尔里希上前一步，眼神中带着崇敬，畏惧，激动，还有一丝不适应。
在帝国之战发生的一个半月后，他切实体验到了前所未有的变化，数不尽的订单也就罢了。
对接之时，S级生命体都有几分卑躬屈膝，就算是x级生命体对他也很客气。
而以往李铭作为青龙的学生时，S级生命体虽然对他客气，但远远不如现在那么恭敬。
但乌尔里希并未倨傲，态度如旧，但心里终归暗爽。
“嗯。”李铭点头，知道自己的这些手下还有朋友们，该震惊的都已经震惊过。
他也没什么好说的，直入主题：“东西准备的怎么样了？”
乌尔里希急忙回应：“按照您的吩咐，这段时间一直积蓄的金属材料，还有十天前，两位神匠送来的金属材料，已经全都汇总到天宫仓库。”
(本章完)


第六百八十六章 修复永恒圣座 至高之核

闻言，李铭不由点头，乌尔里希办事，他还是很放心的。

走出飞船坞，捧着永恒圣座的御天王跟在后面，头顶的运输飞船穿梭不停。

“有件事，尽快去办，把王庭中的所有非机械生命体聚集起来，分批次登上飞船，我要把他们暂时送往秘密基地。”李铭叮嘱道。

乌尔里希的神色，不由一肃，当即点头，“明白。”

他心中已经猜到，大概是因为那未知的究极生命体。

星际间，普罗大众对那未知究极生命体的讨论并不算多。

主要是因为，他的进场基本没有正常渠道能捕获到，著名的枪挑亚当图片中，这家伙也很模糊，处于进攻状态。

导致正面图像基本没有，怎么讨论？

但这只是普罗大众层次，乌尔里希知道，真正的高层都很惊悸。

因为那家伙是目前星际中，惟一一个可以和李铭分庭抗礼的家伙，而且和曾经的青龙一样，仿佛从石头缝里蹦出来的。

现在众人都知道，青龙所谓的神秘，是因为其根本不存在，可这家伙又是怎么回事。

已经很多人通过各种渠道在打探，甚至暗中询问他，都被他敷衍过去。

眼下，李铭都开始送走手底下的人，那家伙的威胁，显然不容小觑。

乌尔里希脸色闪烁，暗自咬牙道：“我还是留下吧，很多事，都需要我来对接。”

李铭微微侧头，略显诧异地看了他一眼，点头道：“随你。”

乌尔里希心里也不知是忐忑还是荣幸，长舒了一口气，迟疑着问道：“那袭来的究极生命体，是属于咱们这片星际的吗。”

“不用管他。”李铭淡淡道，“也不用在意。”

“是。”乌尔里希心中一凛，也没继续追问，将李铭一路送到天宫，他才离开，去准备转移事项。

李铭轻车熟路地前往仓库，琳琅满目的合金，几乎把整个仓库都占据。

不止机械王庭，这三四个月的积累，还有他向雷诺兹和米哈伊尔抽调的金属材料。

足足耗费了三五天，才彻底吸收完毕，原本剩余的一百三十亿金属能量，也直接飙升到七百亿。

回到熟悉的开发室中，李铭又开始盘算起来，摆在他眼前的有三条路。

修复泰坦圣物，升级掌控物，再或者升级机械近卫。

“短时间内估计不会再有战斗发生，唯一需要顾忌的只有坦乌斯，但永渊没进入活跃期的情况，他恐怕也很难对我造成伤害。”

“这么一来，主要用来提升实力的机械近卫暂时不用考虑，至于掌控物中…”

李铭眼前闪烁，打开掌控页面，扫过一圈，主战序列同样没必要急迫地升级。

开发序列又升不了，其他辅助类型更不紧迫。

在未来的时间里，将会有更多金属材料源源不断汇集而来，无论是修复还是升级，都是早晚的问题，选择起来并不困难。

没有思考太久，李铭便有了目标，“我现在只需要不停开发基因种子，那就是永恒圣座。”

永恒圣座主要辅助生命体本身，其提供的加持，而且能在他使用永寂之星的时候更加从容。

砰！
御天王走上前来，把永恒圣座放在他面前，李铭扶住椅背，先涌入两百亿金属能量将之掌控。

扫了眼效果--

【超级活力：获得三百倍体力加持。】

不出预料，果然是体力加持。

随即，源源不断的金属能量涌入其中，永恒圣座的裂痕处突然涌出液态金光，如同无形的丝线在断壁残垣间游走。

那道贯穿王座基座的裂痕中，金色能量凝结成骨骼状的再生框架，每根骨节交接处，都迸发着白炽火花。

其内部，更是隐隐传出锻锤重击的轰鸣，表面龟裂的花纹开始自主生长。

基座底部喷涌出银蓝色流体，在王座周围形成漩涡，伴随着火花与铿锵声。

等修复所需的五百亿金属能量涌入其中，永恒圣座上的裂痕也彻底消失，那些游离在修复过程中的金属尘埃，此刻都缭绕在圣座，豁然震开，飘向四面八方。

表面流淌着璀璨辉光，每道能量回路，都游走着比破损前更为活跃的能量。

【永恒圣座--究极：由泰坦种族全力铸造的王座，拥有维持永恒不灭的力量，

……

掌控效果：【超级活力】

掌控能力——永恒：消耗金属能量，可将自身状态恒定在巅峰状态，身体不会被任何负面状态所侵蚀。】

李铭仔细查看，修复完整之后能力发生极大变化，不再是重伤之后恢复，而是彻底恒定在巅峰状态。

李铭眼神中大放光芒。

这就意味着，即便是用过【巨神之击】，他也不会进入衰弱状态，更不用再死而复生，暗中修复破损的【生命动力核心】。

同时，也代表着，他可以用金属能量代替所有能力的消耗。

至于免疫负面状态，隐隐与迪冠的能力重合，毕竟永恒圣座也有防御属性，但侧重点不一样，完全可以作为第二重防御。

而后，他又查看效果。

【超级活力：获得一千倍体力加持，所有辅助增益类加持翻倍。】

李铭眼皮一跳，一千倍体力加持，他早有预估，可这个辅助增益类效果翻倍倒是意外惊喜。

“不过，辅助增益类…又包含哪些玩意？”李铭尝试着凝聚精神，却没有更进一步的说明，无奈之下他也只能自己尝试。

将永恒圣座替代生命动力核心，一种吃饱忍不住吐出来的感觉涌上心头。

李铭好一阵才勉强适应飙增的体力加持，感觉身体像是泡在温泉中，每一个细胞，都发出欢呼。

心里却嘀咕着，“放在主战体系中，只感受到了体力加持的提升，也就是说力量，防御，体力速度都不算辅助增益。”

倒也不意外，先尝试着发动【巨神一击】，澎湃的力量充斥在身体每个角落，却并没有释放出去。

等了片刻之后，效果消失，但身体果没有以往那种被掏空的感觉。

扫了眼掌控页面，不由意外，“只消耗了四亿金属能量，相比修复【生命动力核心】，减少了一半。”

“不错，不错…”李铭咧嘴，随即他开始频繁切换各种掌控物。

不足半个小时，他便大概搞清楚了，什么才算辅助类。
恢复，隐匿，开发潜力等…都可以算辅助增益类加持。

前面的他不怎么在意，可开发潜力也能增幅，着实让他颇为兴奋。

正好填充上因为生命层次晋升，而空出来的一个掌控栏。

而回来的路上，他已经把从亚当身上抽取的基因源质使用，用作升级一份进化源质。

仅仅略作尝试，他便感受到质的飞跃。

“这已经比S级时的开发效率还要更快，前进1%的时间，恐怕不足一个月。”李铭略微估算，心中不免咋舌。

开发进度拉满的时间，大大缩短，安全感提升了不少。

想到这里，李铭不由伸出手，也不知从哪掏出一管金属注射器，表面呈银白色，像是精准的注射器，却没有玻璃窗口。

“究极基因种子…”李铭眼神中隐隐泛起火光。

这当然不是调配完全的究极基因种子，而是和亚当融合的一样，是粗胚，残次品。

根据科斯塔特所言，亚当融合之后，起码经历了十多次畸变征兆，但都被莱文贝克配合永恒圣座压制了下来。

当然，他还需要很久才能用得上这东西，到那时候基因种子的调配一定前进了一大步，再配合永恒圣座，效果肯定比手里这个好。

之所以先取了一份，也是习惯性的有备无患。

忍不住畅想了番，李铭收起究极基因种子，从早就替换为x级开发药剂的冷藏柜中，取出一份，灌进嘴里，逐渐进入开发状态。

……

繁星之海，某处偏僻星域中，一艘奇异的血肉飞船正在漂流，船体表面流淌着荧紫的黏稠血浆。

这些液体在真空中凝结成晶体护甲，却又不断被下方蠕动的肌肉群重新吞噬。

核心区域，黏稠血池中，一道模糊人影正在逐渐成形，现在似乎已经没入末期。

莱文贝克蓦然睁开双眼，熟悉的血腥味涌入鼻腔。

“你终于醒了。”圣母和先知就站在不远处，“这次怎么这么久？”

“死亡的是我的本体…”莱文贝克声音沙哑，记忆仍处在他从帝国逃离的时候。

两条触手从血池中浮现，猛然插入他的太阳穴中，这一个半月来发生的一切都涌入他脑海中。

“他…抹除了亚当的存在？”莱文贝克惊愕，“连黑洞网络都在他的掌控中？”

圣母冷哼一声，她们早就知晓这些事情，该震惊的早就震惊过。

“既然你已经复活，我们也该走了。”先知平静道。

“去哪儿？”莱文贝克骤然看来。

“去一个没有人认识我们的地方。去一个李铭永远找不到的地方。”圣母粗声道。

“你们要逃？”莱文贝克皱眉。

圣母反问：“不然呢，怎么打？我们原本寄希望于究极生命体，现在亚当也被他杀了，我们就算成为究极生命体又有什么用？”

莱文贝克张了张嘴，说不出话来，目光看向后方，主宰的手臂依旧悬浮在那里，而在其旁边的玻璃罐中，则蕴酿着血金色物质。

“成功了吗？”莱文贝克忍不住问道。
“成功了，一切表现都像你说的那样，完美无瑕。”先知点头。

莱文贝克长舒一口气，经历主宰血肉，莫里斯，再结合亚当的鲜血，炼金源质终于成了，成为究极生命体的道路已经铺在他眼前。

然而，他却没有丝毫兴奋，如圣母所说，成为究极生命体也打不过。

可无论如何，究极生命体近在眼前，为此付出无数努力，怎么也得上。

圣母似乎看出他心中所想，摇头道：“你这东西的动静太大，想借此成为究极生命体，不扩散到繁星之海十分之一乃至更多的区域，不可能成功。”

莱文贝克脸色难看，一旦闹出这么大的动静，李铭必然会察觉，到最后就算成为究极生命体也会被斩杀，走不通。

见他沉默不语，圣母和先知对视一眼，摇摇头，便准备转身离开。

可也正在这时，莱文贝克忽然抬头，他们眼前的虚空骤然泛起波纹，圣母和先知也变得无比警惕，甚至有种悚然感。

生怕下一刻，从其中蹦出来的是青龙，不…李铭。

虚空裂隙中，三叉戟率先刺出，莱文贝克一愣，眼神中骤然泛起璀璨的亮光。

下一刻，坦乌斯从虚空裂隙中现身，属于究极生命体的可怕威势扑面而来。

先知和圣母瞳孔收缩，一眼便认了出来，这家伙就是袭杀李铭的那究极生命体。

对方怎么会来这里？

两人心头生出疑问，却并不算太担心。

至少可以确定，对方必然是李铭的敌人。

而她们在某种程度上，也算李铭的敌人，双方立场上是一致的。

坦乌斯目光扫过现场三人，最后落定在刚刚复苏的莱文贝克身上。

“阁下，是来找我的？”

察觉到对方的目光，莱文贝克心头一悸，小心地开口询问。

“不出意外的话，应该是你。”坦乌斯盯着眼前这个家伙，X级生命体，生命强度不高，没有任何出奇的地方。

这家伙，真能完成渊主的要求？

坦乌斯不免狐疑。

莱文贝克听见对方的回应，有些不解，什么叫应该是？

“那阁下的目的是？”

莱文贝克见对方不说话，只能主动开口。

此人当时突兀出现袭杀李铭的时候，他也十分吃惊。

只不过当时发生的事情太多，来不及仔细思考，也没想到自己刚刚复苏，对方就找了过来。

坦乌斯并不说话，只是伸出左手，缓缓摊开，露出了手里的“渊核”。

这东西一出现，先知和圣母便感受到了一种难以言喻的压迫感，不同于坦乌斯身上传来那种纯粹的生命层次压制。

而是另一种，无法言语却极致深邃的黑暗，这让她们想到了永渊。

四周空间都发生了些许波澜，似乎隐隐抗拒。

莱恩贝克的目光下意识被吸引过去，眉头微微紧锁，而后骇然瞪大双眼，“这是，至高之核？”

“这…这，怎么会在你手中？”

(本章完)


第六百八十七章 暗流 遥远的来者

至高之核？
坦乌斯也没想到，对方居然认识这东西，随即却感觉这个称呼隐隐有些熟悉。
某个引路者文明好像这么称呼过，似乎自称炼金术士？
他想了起来，是在上一个属于泰坦的进化时代的文明，永渊活跃初期。
甚至在永渊还没有活跃的时候，便匍伏在渊主脚下，并奉渊主为至高存在。
并且，仿照渊雾，一直在制造某种可以侵蚀万物的物质。
到永渊活跃中期，他们的忠诚终于获得渊主的青睐，赐了他们一枚渊核。
但也正是这枚渊核，让那些泰坦们发现了这个并不算太强大的文明，直接将之覆灭。
“炼金文明的继承者，怪不得…”坦乌斯换了种目光打量对方。
莱文贝克心中震惊到极点，他没想到炼金文明记载的至高之核真的存在。
他还以为只是炼金文明臆想出来的。
炼金文明遗留的资料不多，对其只有只言片语的记载，但拥有着，让炼金源质更进一步的可能性。
“这种力量…”短暂的激动过后，莱文贝克却意识到，从眼前至高之核传来的力量属于什么地方。
“你是…永渊的来者？”莱文贝克忍不住道，心中却剧烈震动。
总算明白炼金文明中的很多资料，为什么会遮遮掩掩，甚至刻意抹去了很多事情，原来是做了“星奸”。
“不错，我叫坦乌斯，上个进化时代送给我的名字，应该是终焉之王。”坦乌斯毫不遮掩。
真是永渊的人？
先知和圣母压抑着自己的情绪，各种思绪翻涌，她们脑海中的疑问很多，但最后却都归于沉寂，只能听着两人的对话。
莱文贝克沉默了许久，即便对他而言，冲击力也不小。
诸多疑问交杂，但最后只问出：“你为什么要袭击李铭？”
“你不需要知道。”坦乌斯说道，“你口中的至高之核，目前被主宇宙严重压制，你有办法抹除这种压制吗？”
这是要拉他上永渊的船？
莱文贝克心里有些激动，早在被他老师“打死”的时候，他对这片星际便没了什么牵绊。
如果真能加入永渊，成为像对方这样的人，看着一个又一个进化时代消逝，似乎也不错。
想到这里，他思维收敛，看向至高之核，皱眉道：
“主宇宙对它的压制应该是源自其能量性质，就好像两团不相融的液体，想解决这个问题，只能改变其能量性质，或者增加介质…”
说到这里，他突兀一顿，豁然转头看向那玻璃罐中的血金色液体。
炼金源质就是最好的介质，毕竟是炼金文明曾经设想过的道路。
可他怎么感觉，像是被设计好了一样，冥冥之中，隐隐有双眼睛在盯着自己。
坦乌斯的目光则看着那玻璃罐中的血金色物质，大概有了猜测，道：“你说的，就是这种物质吗？”
“我也不确定，应该可以…”莱文贝克犹豫道。
“一定可以。”坦乌斯粗暴打断，递出渊核，沉声道：“这东西经过特殊处理，你能更容易操控它，我需要你以最快的速度，将之扩散到足够大的距离。”
莱文贝克眼中锐光一闪，道：“我会尽快去办，不过有一个问题。”
“我和李铭有些矛盾，他一直在暗中查探我的位置，并且对我颇为了解，如果将这东西和炼金源质融合，并且扩散开，他恐怕会直接锁定我。”
“嗯？”坦乌斯眼神微凝，却不免泛起一种敬畏，对渊主的敬畏，不由攥紧了三叉戟，沉声道：“正好，我还怕到时候，找不到他。”
“这件事结束后，你会如我一样，随永渊共存。”
“我一定竭尽全力。”莱文贝克不由重重点头。
先知和圣母互相对视一眼，都看出了彼此眼中的凝重。
坦乌斯的允诺中，并没有她们的位置。
……
联邦总统办公室，马尔科姆揉捏着眉头，正与屏幕上的身影交流。
“青…”阿尔维斯开口便顿住，才道：“李铭派来的机械体已经抵达既定位置，我们正带去实验室。”
“嗯。”马尔科姆点头，问道：“该转移的转移了吗？”
阿尔维斯点头，“转移了大约十分之一的血肉，以及一部分实验人员，在这两个月内陆续完成，没有留下任何痕迹。”
闻言，马尔科姆不由叹了口气，“剩下90%，恐怕逃不了李铭的手。”
暗中转移血肉，并非“阳奉阴违”。
古铁雷斯当时歇斯底里的表情还历历在目，主宰实验室怎么被找到的？星盟手里的血肉又是怎么消失的？
马尔科姆笃定，李铭一定有手段找到他们隐藏血肉的位置，关键或许就在派去的机械体身上。
可他也不想和李铭开战，只能通过这种方式，为联邦保留一份希望。
他长叹一声，“李铭，永渊，唉，我怎么这么倒霉…”
而后又看向阿尔维斯，肃然道：“阁下，准备火种计划吧，不能寄希望于李铭一人，泰坦都没挡住啊。”
阿尔维斯声音低沉：“我明白了。”
………
随着帝国之战逐渐落幕，星际也好像恢复了往日的平静。
只不过，热搜榜常客变成了帝国。
随着时间的流逝，境内时常有某位侯爵，大公爵，将军级，乃至星域级执政官被羁押的消息传来，引起一阵讨论。
星系乃至星球级执政官被抓的数不胜数，已经不值得上热搜。
雷诺兹和米哈伊尔的加入，以及科斯塔特的辅佐，李铭的站台，让亚伯的刀无往不利。
许多重复性的基层工作，陆陆续续被来自机械王庭的机械生命体所替代，在多个部门内设立，专门由机械生命体组成的审查机构。
更是大规模裁军，用军费再购置机械体，如此循环。
这种触及多个利益集团的行为，本应引起无比强烈的反噬，然而在绝对的力量下，却并没有太大风波。
如此大刀阔斧的改革，让贪腐压榨之风大减，逐渐弥合了亚伯当初接位时的一些争端。
绝大部分底层公民看见这么多的高官落马，更是拍手叫好。
毕竟，无论高层如何换血，能让他们的生活水平提高的统治者，才会得到簇拥。
就连星际层面的一些舆论风向，也逐渐变好，甚至不乏羡慕的其他文明公民。
机械之种，陆陆续续进入了三大文明的疆域，让销售额再创新高，又变成源源不断的金属材料，涌向机械王庭。
如此之下，半年时间转瞬即逝。
这天，机械王庭三号星门节点，源源不断涌出的各色飞船中，有一艘不怎么起眼的飞船，即便表面涂装风格和星际主流迥异。
可相比较于身旁那些高度改造的异形飞船，只能说是稀松平常。
飞船中，只有三个人，归属同一个种族，脑袋看起来奇大无比，如同倒置的泪滴，青色皮肤下跳动着荧光血管。
颅顶骨近乎透明，隐约可见内部液态大脑在循环流动。
躯干异常纤细，仿佛所有养分都被颅榨取。
“终于到了…”其中一人开口，他的皮肤似乎呈深青色，褶皱也更多。
“查尔，已经太晚了。”旁边那人摇头，“这片星际文明太奇特，接到他们已经掌握进化到究极层次的路线时，我们便赶来。”
“可这么短的时间内，这里竟诞生了两个究极生命体，完全不符合进化规律。”
“估计，永渊已经进入初步活跃期，这个进化时代已经注定覆灭，我们应该找地方藏起来才对。”
“鲍里斯…”名为查尔家伙摇头，脑组织泛起磷火般的幽蓝涟漪，“正是因为如此，才更要把我们知道的信息，全都告诉他们。”
“那坦乌斯出现得极为诡异，他所袭杀的那个李铭一定有奇特之处，我们要警告他。”
“泰坦末期所记录的一切，只有我们知道。”
“可我们记载得过于骇人，关于永渊的那些事情…他未必会相信。”最后一人说话，声音明显年轻不少。
“或许，还会认为我们危言耸听，如果他把我们抓起来，该怎么办？”
“况且，这片星际的人，竟然敢把主宰的血肉分割，要我说，就该让他们自生自灭！”说到最后，他的声音已经极为高亢。
“愚蠢！”查尔厉喝，“加德，我们的职责从来不是维护主宰，我们是记录者，主宰们让我们离开，也是为了将他们掌握的信息流传下去。”
“只怕好心不会被理解。”加德冷哼道：“警告了也没用，面对永渊，无论是谁，都只有死路一条。”
“够了，你如果不愿意先去，可以在外面等着。”查尔呵斥。
加德转过头，声音平淡：“如果你们被抓，我这么明显的种族特征，往什么地方跑？”
三人沉默，也不说话，只听飞船一声轰鸣剧震，已经和月台接驳。
“走吧。”查尔低声道，率先下了舱门。
……
与此同时，机械王庭内部的飞船坞中，安度因也从一艘尖端飞船上走下来。
“理事长…”安度因对着眼前的李铭微微颔首，称呼对方为“李铭阁下”太奇怪，自从帝国之战后，他一直称呼对方为理事长。
“麻烦你了。”李铭点头。
“应该的。”安度因侧开身子，背后的阶梯，两尊高大的符文傀儡，抬着两座囚笼依次走下。
其中关押着的正是辛德以及库布拉，两人身上都戴着厚重的紫晶镣铐，生命气息被压到极低。
“这两个家伙警觉性不低，找到他们费了些时间，这才送来。”安度因解释道。
听到安度因的话，库布拉勉强抬起头来，当看清眼前的人影时，神色骤变，猩红色瞳孔颤抖，失声惊喝：“青，青龙！？”
安度因等人对他下手的时候，他便感受到不对劲，这群人不是奔着弄死他来的。
可万万没想到，要抓自己的，居然是眼前这位大人物。
“李铭？”其背后传来惊奇的声音，辛德侧着身子，头颅挤在栅栏上，眼中并没有多少恐惧，甚至还颇为好奇地打量着他。
李铭目光扫来，看向这个患有精神疾病的X级生命体。
“原来是你要抓我？”辛德带着不解，“为什么要抓我，做实验吗，还有库布拉，这蠢货也有研究价值？”
库布拉已经没有心情理会辛德的讥讽。
安度因微微皱眉，呵斥道：“辛德，你犯下多项星际重罪，抓你自然是为了审判。”
“审判？”辛德瞪大双眼，仿佛听到了什么难以置信的事情，随即更是癫狂大笑，“哈哈…安度因，别装了，谁的屁股是干净的，还审判，审nm！”
辛德形容癫狂，精神状态的确堪忧，而后狂笑声骤然一敛，声音冷冽：“我一路伪装而来，就是为了看看谁要抓我，既然已经知道，那我就没必要装了。”
安度因心头一惊，刹那提起万分警惕，心里浮现诸多想法，难道辛德还有隐藏能力？
敢在李铭面前这么说，或许真有什么隐藏手段。
辛德眼神微凝，双手探开，紧跟着气息骤然产生，可还未持续片刻，又在刹那间衰跌。
身体表面更是浮现一道道密集裂痕，踉跄后退，撞在牢笼上。
安度因双眼一瞪，隐隐有些呆滞，“基因链崩裂了？”
这就是他的手段？自杀？
“哈…哈哈…”看着安度因茫然无措的样子，辛德愈发狰狞的大笑，“感觉不错吧，要不是我想看看到底是谁要抓我，你们能抓到活的？”
库布拉脸色僵硬，这tm到底哪来的变态？
辛德转而看向李铭，也想从这位究极生命体上看到愕然，震怒的神色，然而看到的只有一片平静。
只见对方抬起手，背后骤然浮现华贵至极的王座，紧跟着一道道金色流光从四面八方汇聚而来。
“…想救我？”辛德胸膛抽动，咧嘴道：“基因链崩裂无人可救，无人可…”
正说着，他脸色忽然变得无比惊恐，“我的身体在修复，这怎么可能，这…”
只见金色光芒抚过之处，他皮肤表面的裂痕在迅速修复，不过眨眼功夫，便恢复正常。
这也能救？安度因暗暗吃惊，基因崩裂等同从根源破坏细胞存在根基，涉及微观层次，别说仓促之下，就是有准备也没有救成功的例子。
辛德一脸狠厉，“我不信！”
随即，他的身体开始再次崩裂，李铭神色平淡，巅峰的永恒圣座，释出一点力量，便能维持辛德的生命。
至于数次循环之后，安度因喉头滚动，库布拉已经挤在囚笼一角，满脸悚然。
辛德一脸茫然呆滞，仿佛被玩坏了般。
李铭只是淡淡俯视着他，这才开口：“没经过我的允许，你死不了。”
(本章完)


第六百八十八章 时间放逐

活着被人所制也就算了，现在连死亡都不能自己决定？

辛德双眼逐渐被血丝所覆盖，身体剧烈颤抖，皮肤表面浮现出万千条熔岩裂纹。

每道裂痕中都游走着黑色能量，身体边缘竟隐隐涣散，像是要进行分裂般。

但其身体上穿戴的紫晶镣铐却同样发出光芒，符文锁链层层交织，像是在遏制他。

“癫影综合症，原本是精神类疾病，会形成多个人格，不过随着他高度进化，逐渐演变成了类似异能的能力。”安度因低声解释着，“可以让他分裂出多个子体。”

李铭点头。

似乎是察觉自己什么都做不了，辛德的情绪又逐渐平静下来，豁然冲上来，duang的一声，撞在金属囚笼上。

头颅挤在囚笼栏杆中央，双眼被拉的狭长，任凭栏杆上激荡的电弧，在他脸颊上灼出伤痕。

“你不可能永远这么盯着我！”辛德脸颊扭曲，嘶吼着，却又狞笑：“我不知道你什么时候会开始实验，但没有开始之前，我会无所顾忌地奔向死亡！”

“哈哈哈哈…”

虽然没能用自杀恶心到对方，但李铭的这种行为，也让他看到了自身的重要性。

不管李铭是怎么做到的，这种手段恐怕除他之外都没有人能够使用，而像对方这种人物，怎么可能时刻盯着他。

如果对方真被迫盯无时无刻着他，那更好。

听着辛德刺耳的笑声，安度因眉头紧锁，又不免头疼，像辛德这种人最难处理，既不怕死又很癫狂。

之前抓他的时候，就体会过，这家伙落入陷井之后完全不防御，着实让他，还有帕金斯等人束手束脚了阵。

李铭的脸色始终平静，并没有被辛德癫狂的表情所扰，只是默不作声地切换掌控物。

只是伸出手指一点，安度因的脸色当即微变，他感受到了时间参数的变化。

而辛德附近的空间，则逐渐泛起波纹，并非空间波动，而是一种更深层次的异动。

辛德已经感受到空气里泛起黏稠的蜂蜜质感，从四周而来，逐渐将他包围。

飘动漆黑头发最先凝固，而后是四肢，皮肤下的毛细血管网仍保持着血液奔涌时的膨胀状态。

“不，不…”辛德也察觉到异常，想要抗争却什么都做不到，嘴巴里喷出的气流都固化，舌尖保持着卷曲发力的姿态。

整个人仿佛被一块看不见的晶体和封层，像是进入琥珀的蚊虫，身体动弹不得。

“这是…时间放逐？”安度因神色惊悸，仔细一看，却又发现不对劲。

因为辛德的双眼中，依旧有着强烈的情绪波动。

“思维没有固化？”安度因意识到这一点，倒吸一口凉气。

放逐身体，但不放逐思维，时间囚笼死死困住辛德，他可以思考，愤怒却对身体无可奈何。

对这种癫狂的家伙来说，这种无力感无疑是最大的折磨。
即便是安度因，这么设身处地地想一下，都感觉头皮发麻。

招惹他干什么啊，安度因用怜悯的目光看向辛德。

李铭的目光从辛德的身体上掠过，这自然是永寂之星的精细操控，冻结身体而不冻结思维，需要一定技术。

“我绝对配合！”库布拉眼看李铭的眼神锁定自己，一股寒气从尾椎骨直窜脑门，急忙解释道：“我没病，也不会自杀，您让我干什么我就干什么。”

辛德的惨状就在眼前，生不得，死不得，这种封禁状态，半死不活，太痛苦了。

他是正常人，根本不想体验那种枯寂感。

“算了，还是封起来比较放心。”李铭摇头，他的确没有时间盯着这些家伙，万一哪天真自杀了，还挺恶心。

在库布拉的连连哀号中，他也将对方封了起来。

不过，这次连着思维一起冻结，时间凝固状态下，即便过去无数年，也感觉不到。

“理事长，没想到那辛德如此癫狂，而且在身体中留了后手，一念就能让基因崩裂。”安度因语气中带着歉意。

想要自身进入基因崩裂状态并不简单，身体的高度进化会抗拒这种自我毁灭。

只能辅助其他手段才行，像是微观层次的基因编译。

有这种技术的人，整个星际都寥寥可数，同时伴有极强的风险性，只有辛德这种疯子才会这么做。

“不用放在心上。”虽然出了点小插曲，但李铭并不在意，身后的机械体接过囚笼，便准备搬向特别储存区。

“前段时间，阿纳托利给我送了几份“虚流黄金斑”，味道还不错，去尝尝？”李铭邀请道，别人为他忙前忙后，东西送到就赶人，显得太不近人情。

安度因自然不会拒绝拉近关系的机会，两人随口闲聊，朝飞船坞外走去。

刚出大门，迎面便撞上匆匆前来的乌尔里希，他似乎准备汇报些什么，但目光从安度因身上扫过，已经张开的嘴又闭上。

“既然理事长有事处理，那我就先回去了。”安度因识趣道。

“不用…”李铭拦住他，道：“安度因是自己人，有什么就说吧。”

肯定不是什么急事，否则乌尔里希不会亲自前来刷存在感。

乌尔里希当即便道：“十分钟前，有人在三号星门节点大闹，要求见您。”

“哦？”李铭眼神微动，整个星际想见他的不知凡己，如果是一般的闹事者，肯定不会汇报到他这里。

“什么人？”

乌尔里希解释道：“被巡查卫队抓住之后，他们自称泰坦遗族，声称有极为重要的消息要告诉您，“泰坦遗族”这个词，触发了敏感词提醒，这才到我这里。”

“泰坦遗族？”李铭微愣，莫名其妙来找自己的泰坦遗族？

旁边的安度因也感觉颇为奇异，泰坦遗族以往对这片星际都避之不及，这次居然主动送上门来。

“要不要一起去看看？”李铭询问向安度因。
“不了，他们是来找您的，我就不去凑热闹了。”安度因推辞，让他知道已经够给面子了，再跟着前去就太不知趣。

“好，那你先跟着乌尔里希休息片刻，我看看这群泰坦遗族想干什么。”李铭点头，又吩咐乌尔里希，“把他们送来天宫。”

“是。”

他率先返回天宫，心里却不由得揣测，甚至联想到了泰坦圣物，毕竟还有两座圣堡不知道在什么地方，他一直心心念念。

并没让他等太久，巡查卫队很快便把人送来。

会客室中，李铭见到了长相奇特的三个泰坦遗族。

记录者？

看着标志性的倒垂形水滴大脑，李铭一眼便认了出来。

在泰坦编年史中，对这个泰坦分支有专门记载，他们算是泰坦们的史官，负责记录和整理很多大事，不少强大的泰坦身边，都有专门跟随的记录者。

记录者的篇幅，在泰坦编年史中占据的篇章还不少，可能是因为他们就是撰写者。

包括辉煌王朝的相关资料，也都是他们整理，虽然不擅长进化，但在泰坦分支中的地位，不算低。

一时间，李铭想到很多，但却和煦地开口，“几位不用客气，随意坐。”

查尔三人有些拘谨，以生命层次对比，眼前的这个生命体和主宰是同一位格。

“喝什么？”说着，李铭已经走到了旁边的酒柜中，“辛辣的还是柔和的，或者其他饮料？”

“不用，感谢阁下。”查尔摇头，先是自我介绍，“您可以称呼我查尔，这是鲍里斯，这是加德。”

他左右指了指，三人双臂同时交叉，而后左手指尖从眉心向北方，右手尾指勾出残月轨迹，微微躬身，露出奇特的大脑结构。

“几位不用这么客气。”李铭眉头一挑，这是泰坦时代一种古老的礼节，是向上位者表示无上崇敬的态度。

旋即，他伸出右手，自身前挥动，这是属于泰坦们的回应。

查尔眼神微闪，这种比较冷门的礼节对方都能回应，这代表对方仔细研究过泰坦编年史。

至此，查尔才带着人坐下，李铭也坐在他们身前，温和道：“几位这一趟旅程，可不近啊。”

等待几人的工夫，他已经查阅了对方飞船的跳跃信息，一开始的记录，是在繁星之海某个极为偏僻的星门节点。

“肩负使命而来，无论多么遥远，都在所不惜。”查尔肃然道。

“哦。”李铭双眼微眯，“几位可以直言。”

“我们因为永渊而来。”查尔坦然道。

永渊？李铭不由来了兴趣，微微昂首，示意对方继续说下去。

“我查过您的相关资料，您在成王者试炼中应该走到了极高的层次，应该也仔细查阅了泰坦编年史，对永渊有基础了解。”

查尔或许是怕李铭不相信，不由强调道：“不过，我们要说的是不曾记载在编年史中的信息，那是战争末期，整个族群都已经分崩离析，主宰们在临死之际，亲自向先祖转述的消息，又经过整理，传承至今。”
李铭的兴趣不由得更高了些，坐直了身体，表示自己的郑重。

强调完之后，查尔也没有继续吊着李铭胃口，而是沉声道：“首先，就是永渊的存在形式，您是不是疑惑，为什么终焉之王，会突兀出现袭杀您，永渊还并没有进入活跃期。”

不，我并不疑惑，李铭心里摇头。

查尔继续道：“您在泰坦编年史中一定见过某些描述，怀疑永渊是拥有意识的，并非只是无序环境。”

“不错。”李铭点头。

查尔肃然道：“其实，在战争末期，主宰们已经验证，永渊的确有自我意识，并且极为完善，甚至可以直接类比成生命体。”

李铭微微皱眉，这还用你们几个水滴脑袋说，他都和我说过话了。

这件事肯定不会和这几个家伙说，他只是面无表情，“你们不远万里，要说的就是这个？”

见李铭并不意外，查尔脸色微变，和其他两人对视一眼，才说道：“看来，您知道的，比我们想象中的更多。”

查尔说得很细致，“那您应该知道，在这个进化时代之前，在泰坦们的进化时代之前，还有很多进化时代。”

“不过，却都被永渊吞噬，它这么做一方面是宇宙规则使然，另一方面，也有自己的目的。”

永渊的目的？李铭也不由肃然了些。

“它要颠覆宇宙。”查尔吐出几个字。

“颠覆宇宙？”李铭微微皱眉。

“这么说有些笼统。”查尔进一步解释：“永渊本质上是宇宙的应急管理机制，一旦宇宙的某些因素达到阈值，便会触动永渊。”

“这种机制很常见，无论是维度空间还是主宇宙的星球，乃至生命体身上都有类似的机制。”

“但致命的是，这种机制产生了自我意识，他不再满足于仅仅在需要他的时候出现，他想彻底占据宇宙。”

“这种现象已经开始很长时间，永渊在过往的进化时代，已经吞噬不少宇宙力量。”

“不过，宇宙虽然没有自我意识，但却有本能，在永渊不被允许出现的时候，依旧死死压制着他。”

李铭眉头紧锁，这些信息并没有让他太吃惊，至于永渊的目的，他也不在意，反正目前的首要目标已经变成他。

索性，他主动开口，询问自己想知道的信息，“那么，影响永渊活跃度的因素具体是什么，究极生命体数量？”

查尔三人脸色变幻，李铭似乎对他们所说的话不以为然。

自我意识，吞噬宇宙，天知道主宰们知晓这件事的时候，有多么震惊。

“您难道不相信我们所说的话？”查尔迟疑道。

李铭有些不悦，见这几人叽叽歪歪，想掰开腿又欲拒欢迎的样子，索性道：

“和你们直说吧，我不管永渊有什么目的，他现在的第一目标肯定是杀死我，你们别问为什么，反正他的首要目标就是要弄死我。”

“那坦乌斯就是为此而来，所以，无论他有什么惊天骇地的目的，都要排在我之后。”

“因此，你们知道什么，就赶紧说，我有点不耐烦了。”

(本章完)


第六百八十九章 感受永渊的活跃度

李铭的语速极快，几乎不给三人反应时间，等他们意识到自己听到了什么时，已经晚了。
查尔骇然地盯着李铭，永渊的首要目标是要杀了对方？
鲍里斯和加德更是难以置信，眼前发生的事情和他们来时的预想截然不同。
他们想到李铭可能会保持怀疑态度，检测他们的记忆。
又或者狂妄自大，完全不把永渊放在眼里。
但以对方的语态来看，他和永渊很早之前，似乎就开始打交道，并且明确知道坦乌斯袭杀他的原因。
“还没反应过来？”
查尔耳边响起一声炸雷，他迅速回神，看着李铭没有任何表情的脸颊，急忙回应：“主宰或者究极生命体的数量只是一方面。”
“最主要的是让宇宙产生“不堪重负”的反应，并没有固定因素，我们称之为“永渊系数”。”
“或是主宰的数量，或是一场场高强度的战斗，或是大量文明对宇宙能量的汲取，乃至于整个宇宙生命体数量的增加，都会增加这个系数，从而触动永渊。”
“如果把宇宙比作一个生命体，无论是什么的病毒，只要对母体造成负担，就会被杀毒。”
影响因素这么多…李铭的手指互相摩挲着。
“不过，高等生命体数量的确是一个极为重要的因素。”查尔又补充，无奈叹了口气，
“其实，我们在你们这片文明找到进化方向时，便已经赶来，却没想到，只是路上航行的功夫，你们便诞生了两个究极生命体。”
“唔…”李铭不免生出疑问，“如果你们不想让这片进化文明诞生究极生命体，应该在一开始就进行遏制。”
“在文明诞生初期，应该没有人能制衡你们。”
查尔沉声道：“这就涉及另外一件事，永渊在有意识地调控，每个进化时代的进化方向。”
嗯？李铭心头一跳，总算有点吃惊的感觉。
查尔解释道：“泰坦的进化时代之前是辉煌王朝，辉煌王朝之前，则是恒域帝国，他们都比泰坦要强大，甚至一度压制永渊。”
“但到泰坦时代，进化到主宰层次都极为困难，到你们这个时代更是如此。”
“阁下难道没有思考过，那突兀出现的主宰尸体为何这么巧吗？”
李铭脸色阴晴不定，明白对方的意思，永渊这才是在封堵进化之路。
泰坦的进化之路和基因进化之路有一个共同点，想进化到更高层次，必须借助更高层次力量的种子。
进化之路天然便被堵上，永远也不可能诞生出能给永渊造成威胁的生命体。
他知道尸体的出现有问题，可没想到就连进化之路都是特意调控过的。
“在上一个进化时代末期，永渊便引导下一个进化时代的主要方向，我们根本不敢靠近。”查尔显得无奈。
“而到后期，我们这些泰坦分支身上的秘密又被人垂涎，愈发不敢前来。”
“那他为什么要彻底清除每个进化时代，保留某些强大进化体，让自己一直存在不好吗？”李铭疑惑道。
查尔解释：“他的目的不是一直存在，而是侵蚀宇宙，他每次只能侵蚀一部分，而且需要时间消化，按照宇宙规律行事，遭到的反噬最小。”
李铭若有所思地点头，这么一来，的确解开了他大部分疑惑。
转而，他又看向三人，“你们手里有什么对抗永渊的方法吗？”
“很遗憾，并没有。”查尔无奈道。
“那你们就是纯粹来给我答疑解惑的？”李铭无言。
“我们本是抱着警告的想法，让你们暂时不要进化，现在却只能提醒了。”查尔叹道：“提醒你们尽早准备火种计划，好歹还能将文明延续一段时间。”
“至于阁下…”查尔欲言又止。
“早点把自己的墓建好？”李铭为他补充道。
“不是这个意思。”查尔急忙摇头，无奈道：“永渊的可怕，难以用言语描述，还有更关键的一点，它本身就是宇宙的一部分。”
“根本不可能，也没有希望打败他，低层进化还有活的希望，至于主宰层次，是他必然吞噬的对象，本身就是宇宙力量的一部分。”
“如果自我退化，或许还有活下去的机会，但您既然被盯上…”
查尔话没说完，李铭倒没反驳他，只是道：“感谢几位特意前来提醒，不过由于我告诉了你们一些事情，所以短时间内，几位应该无法离开这里。”
那加德脸色微变，查尔却没什么特别反应，点头道：“我们明白。”
“对了，还有一件事。”查尔略作犹豫，从怀里拿出一件不怎么起眼的吊坠。
由银白色金属锁链串起，悬挂着一枚菱形晶体，表面隐隐有些裂痕，深处则隐约泛出黑色光芒。
“查尔！”加德脸色微变，忍不住低声厉喝，却又看了一眼李铭，把接下来的话吞了下去。
旁边的鲍里斯，也忍不住抿了抿嘴唇。
两人的反应，让李铭不由得把目光汇聚在那枚项链身上。
“这是永渊之痕…”查尔伸出手，道：“这东西可以在一定程度上，感受永渊的活跃程度，希望可以帮到阁下。”
他原本不准备把这件东西拿出，只是李铭说的话，让他改变了态度。
永渊非要弄死他，这里面蕴含的意义比他想象中的还要大。
“嗯？”李铭的眼神中爆出精光，居然还有这种玩意？
他也不客气，当即便从查尔手中接过，掌控页面弹出--
【永渊之痕--特殊型（破损）：辉煌王朝结合名为渊核的力量制造而成。
掌控条件：一百亿金属能量
掌控能力——渊痕：可以在一定程度上察觉永渊的活跃状态，注：破损状态，并不准确。】
“辉煌王朝？”李铭不免诧异。
此话一出，欲言又止的查尔，一脸恼怒的加德，无奈的鲍里斯，同时把目光看来，眼神中带着愕然。
这家伙，居然一眼便看出是辉煌王朝制造的？
“您见过？”查尔忍不住问道。
“制造工艺很像。”李铭含糊其词，但看向三个水滴大脑袋的眼神不免有些变化。
本来这几个家伙叽叽歪歪，拖拖拉拉，一副“我怀揣着震惊整个星际的秘密，所以我很深沉”的样子，让他很不耐。
但现在看起来，竟也有些眉清目秀，这让他不由道：“三位放心，在这里你们会得到妥善地照顾，一切要求都会得到满足。”
查尔却只是苦笑一声，没有言语。
确定三人没有其他事情要说，李铭才让机械体把他们带走。
“意外收获啊…”他仔细端详着手里的项链，这玩意正是他所需要的。
他惟一担心的，就是摸不清楚永渊的活跃程度，生怕哪天一群壮汉，突然杀上门。
仔细观察着项链，菱形晶体的构造并不简单，李铭从未见过类似的工艺，并非浑然一体，而是由无数棱镜拼凑成的透明魔方，时刻都处于运转中。
不过，由于表面的裂纹，导致有一部分已经停止运转。
最中央的部分，则是深沉到极致的黑暗，应该就是所谓的渊核。
“特殊型掌控物，只需要一百亿。”李铭扫了眼掌控页面，财大气粗，足有一千三百亿，这是半年来的积累。
在安度因来之前，他才吸收了积攒半年的金属材料。
由于现在的金属材料，几乎是源源不断地送来，李铭的吸收时间，也不固定，基本只有停止开发的时候，才会吸收。
一百亿金属材料当即丢了进去，直接将之掌控。
就估算了一下，修复所需也不多，也只需要一百亿。
毫不迟疑，又是一百亿丢进去，菱形晶体表面的裂纹泛起璀璨光辉，逐渐弥合，过程很短暂，几乎只有几分钟而已。
而彻底修复完毕之后，其能力的中注解，也彻底消失。
李铭尝试着发动能力，顿时有种奇特的感觉，一缕信息随之在脑海中浮现--活跃度：微弱。
微弱？
李铭眼神微凝，正常情况下应该是未活跃才对。
果然亚当的诞生还是造成了影响。
不过，只要短时间内不再诞生究极生命体，估计问题不大。
收起项链，心里的安全感又上一个台阶。
索性，李铭又拿出虚空之锚，漆黑表面依旧遍布裂隙。
修复虚空之锚，只需要四百三十亿。
随着金属能量灌注其中，液态金丝交织，空间波动也开始急速震颤，金属表面更是浮现出类似龙鳞的重叠纹路。
随着空间一声轰鸣，虚空之锚彻底修复完毕，漆黑锚体让四周空间变得无比凝实。
【虚空之锚--究极：由泰坦种族全力铸造的空间调控武器。
……
掌控能力：【空间免疫】
掌控效果——空间掌控者：你可以随心所欲地操纵空间，并可放置十个标记，每消耗一亿金属能量，可额外放置一个标记。】
“啧，不错，直接没有上限了。”李铭主要关注的就是标记数量。
这种能力很恐怖，只要他去过一次，打下标记之后便能直接降临。
残破的只能放置一个标记，目前还在帝国那边，他都不好再降临过去，否则，只能苦哈哈地再赶回来。
能力也有提升——
【空间免疫：免疫非自身造成的空间手段。】
李铭扫了眼，随着掌控的泰坦圣物越来越多，互相能力之间免不了有所重叠。
就好像免疫时空影响一样，本质上和迪格拉斯之冠的能力有所叠加。
但这也没办法，毕竟人家的武器打造出来，本来就没想着由一个人全部掌控。
况且，其他强悍的独有能力，足以弥补这一缺点。
想了想，李铭又索性拿出坦卫，华贵的金属装甲带着冷冽的锋芒。
和以往的生命层次一样，第一件升级的还是自己的老伙计。
拥有【附身】能力，两者融合时，他的所有能力全都可以叠加在坦卫身上。
坦卫的升级，物超所值。
至于其他掌控物，基本都是依据自身实力进行增幅，不如坦卫来得直接。
李铭早就思虑清楚，五百亿金属能量，连带着唯一一份升级材料都丢了进去。
坦卫当即产生无与伦比的剧烈蜕变，机甲外壳突然炸开，裸露出内部的零件，每根能量导管此刻都在疯狂增生。
内部涌出的某种介于液态与气态之间的虹光物质，这些光流顺着机甲关节缝隙游走，所经之处的铆钉全部气化成星尘，金属分子在量子层面重组为更坚固，更优质的构成。
熔金色风暴撕扯成漩涡，将坦卫彻底包裹。
沸腾的能量奔涌而出，却被死死限制在四周，虚空之锚修复完毕，李铭已经时空一体，这种封锁信手拈来。
“还剩一百多亿，还有六个机械近卫没有升级，也就三四个月的时间而已。”李铭盯着坦卫的蜕变，实际上眼神已经涣散。
很快，坦卫便从熔金风暴中显露出细节，通体流淌着液态暗金与虹光交织的波纹，头盔顶部延伸出能量冕冠。
面部装甲的棱角更为分明，肩甲犹如一对龙首，背部展开的六对能量光翼并非实体。
腰腹部位的装甲层叠，每块暗银甲片边缘都生长着荆棘纹路，后方缭绕环绕着十二道动态圣环，拥有某种奇特威能。
随着熔金风暴彻底收敛进机甲体内，坦卫也彻底升级完毕，静静矗立在他面前，彰显着无与伦比的尊贵与力量。
李铭爱不释手，甚至发动【附身】能力，体验着充斥的力量感，十多分钟后，才恋恋不舍的退出。
将坦卫收起来，他走出房间，还没忘记仍呆在王庭中的安度因。
和安度因聊了聊，提起他一直在办的几件事情。
安度因无奈道：“圣母教倒是找到了几个驻点，但也都没有先知和圣母的踪影，至于那个炼金男爵，虽然在繁星之海那边，找到了不少线索，可其本体，也是无影无踪。”
这种铁了心藏起来的X级生命体，很难找到。
库布拉和辛德，还是他们通过其他星际狂徒，一点一点才诱出来，耗费了很长时间。
李铭点头，也没过度纠结，转而聊起了其他，大半天之后，宾主尽欢，才送安度因离开这里。
该处理的都已经处理好，李铭又回到天宫中，沉浸于开发状态。
到现在这个层次，已经很少有事情能打扰到他，也确实感受到了什么叫“时间如水”，一天天，一月月的飞快流逝。
直至这一天，繁星之海某处，一缕混杂着血金的黑色物质，悄无生息的绽开。
(本章完)


第六百九十章 征兆 繁星之海的异动

“呼…”李铭吐出一口混杂着高压缩能量碎片的气体，在他眼前噼里啪啦作响，逐渐溃散。

缓缓睁开双眼，皮肤表面涌动的能量粒子逐渐收敛，感受身体中的力量感，他不由感慨：“两年过去，开发进度终于达到30%了。”

起身伸展四肢，从内部传来噼里啪啦的声响，感受着身体变化，能级也从刚进化时的20X，暴涨至70X。

泰苟斯基因种子，专注于肉体强化。每1%进度，能带来1.5X的能级增幅。

刚刚达到30%节点时，并未诞生什么奇特的基因能力，而是小幅度强化了波身体。

实力的提升让他心情愉悦，略作适应后，第一时间便切换【永渊之痕】，感受永渊的活跃度。

在持续开发基因种子的过程中，也只有这件事和吸收金属能量，能让他从其中抽离出来。

一个月观测一次，确保永渊的活跃进度，始终在自己的掌控里。

但这次…

李铭刚一发动能力，便感觉到不对劲，虽然活跃度依旧是“微弱”，但相比一个月前的活跃度，却提升了一丝丝。

这种改变远不足让其活跃度从“微弱”变成“弱”，但却是实打实的增加。

“活跃度怎么突然会提升？”

即便只有那么一丁点，李铭也对此无比警惕，眉头紧锁。

第一时间便打开智能终端，先扫了眼星际网络，日常风平浪静，热搜标题是——

“探访机械王庭，星际惟一究极生命体的核心基地。”

是由“首席龙吹”发布的视频。

又打开黑洞网络的推送，各种稀奇古怪的情报接踵而来，但都没有影响甚大的信息。

星际网络和黑洞网络都没有收获，不由得让李铭的眉头皱得更深。

别看活跃度的提升只是一丝丝，可亚当诞生以及他和亚当的那场战斗，提升的或许也就比这次多那么点。

表现在星际中，很难毫无动静。

想到这里，他又打开另一个专门定制的软件，当即便有大量信息情报弹了出来，等待检阅。

除了星际网络和黑洞网络这两个明面上的信息渠道。

他现在手底下的信息渠道，包括机械王庭，高等生命体联合组织，帝国的情报组织，机械师协会等等…

每天收集到的情报极其庞杂，需要经历多次筛选，这个软件就是专门接收筛选过后的情报。

“联邦在秘密挑选许多在各行各业都颇有潜力和价值的公民。”

“星盟理事会，正意图发起对安提戈的弹劾，认为其对外态度过于软弱。”

“………”

这些消息如果传出去，肯定也会引发不小震动，但明显不可能引起永渊的活跃度增加。
“既然不是星际明面上，那就是在暗中…”李铭脸色闪烁，“恐怕是永渊在主动在搞事，扩张自己的活跃度。”

那三个记录者还在机械王庭，已经把他们知道的全都写了出来，李铭仔细翻阅过。

并没有相关描述证明永渊曾经主动提高过自己的活跃度，基本都是通过主宇宙发生的事情被动提升。

但李铭却认为，永渊一定有这种能力。

“不过，宇宙这么大，除非有明确事件引导，否则…”李铭不免头疼。

事情坏就坏在星际太大，或许真有线索被收集到，却在层层筛选机制下被摒弃。

即便他的筛选机制已经是经过精心调整的，由朱雀统一管理，也避免不了这种问题。

毕竟，在情报表现上，相关线索很有可能只是某处虚空的一次波动，一次能量暴走，朱雀再怎么智能，也不可能和永渊联系上。

“但，该找还得找…”李铭眼神微闪，开始通过种种渠道下达指令，现在这些情报搜集和汇总，都是被动状态下的。

一旦发挥主观能动，又是另一番景象。

但落于具体纸面上的指令，又让他有些犯难，总不能说，寻找一切和永渊有关的信息吧。

底层工作者恐怕连永渊的情况都不知道，引发的影响，可能也会极大。

眉头紧锁，思虑再三，他也只能凝缩成六个字，“寻找一切异常”

……

繁星之海，尼罗斯特文明，作为一百多年前才被发现，并纳入星际版图的文明。

它并没有选择和星际接轨，而是对内部进行了封闭管理，其境内超过95%的公民，甚至不了解“星际”这个词的含义。

繁星之海的边界一直在扩张，这种文明很多，但尼罗斯特却又不太一样。

因为其覆盖范围囊括了六个星团，拥有本土X级生命体，实力不俗。

起初被发现的时候，甚至还要和星盟打上一架，结果发现对方绝对的实力差距之后，也只能乖乖加入。

加入的时间短，又对外封闭，实力比较强。

这让尼罗斯特文明在繁星之海内小有名声，很多人都想探寻其内部独特的文化，以及隐藏着的秘密。

而更让尼罗斯特名声大噪的，则是五十年前，一群来自联邦的偷渡者，因为好奇偷偷来到其境内，却被尼罗斯特文明抓住并且扣押。

联邦对尼罗斯特文明施压，让其交出那些人，尼罗斯特文明起初表示抗争，但直到星盟也插手之后，他们才答应放人。

不过，释放当天，尼罗斯特文明却玩了个小花招，并没有从指定的边界隘口放人。

而是从另一个区域，结果等联邦的人赶到时，只能看到一堆飞船废墟。

尼罗斯特文明声称这件事和他们没有关系，是由流窜的星际海盗所为，在当时引起了不小的轰动。

联邦虽然不爽，但也不可能跨越这么远，去攻打一个不算太弱小的文明。

最后，也只是象征性地扣了点尼罗斯特文明在联邦的资产用作赔偿，不了了之。
正是因为这件事，让尼罗斯特文明更加神秘，也带上了些许危险的色彩。

而尼罗斯特文明也意识到，不能任由外界的星际媒体肆意抹黑，特意开辟了对外交流窗口，每年都会在特定时间接纳星际旅客。

这个地方就是——桑切斯星，作为星系中唯一一颗生命星球，其距离文明边界又极为接近，是绝佳的窗口。

星球主城上，即便恒星此刻背对此地，但依旧灯火通明，可以清晰地看到在云层中穿梭的巡查飞船。

街道上整洁而宽阔，三三两两聚集在一起的尼罗斯特人似乎正在散步，皮肤呈淡青色，面部五官凸出，双眼狭长，瞳孔呈淡黄色，有某种兽类特征。

穿戴着特色文明服饰，每个人的脸上都带着笑容，一派祥和稳定。

而街道上的另一群人，吸引着这群原住民的注意，频频看去。

那当真是种族大杂烩，每个生命体都拿着专门的摄像装备，拍来拍去。

“怎么感觉这地方这么诡异，你看那些原住民，就算被拍脸上也带着笑容。”队伍中，有几个人类低声私语，用的是某种少有的土著语言。

其中一个男人眼神闪烁，压抑着兴奋：“早就有人说过，这地方就是尼罗斯特特意打造出来的一个对外窗口，我怀疑这些人全都是精心培养的特工。”

“我准备去政务中心顶楼瞧瞧。”

“霍尼！”随行的一名背包女性脸色微变，一头火红的长发看起来相当张扬，“你找死吗？那地方是明令禁止的区域。”

“贝茨，就因为明令禁止，肯定隐藏着很多秘密。”霍尼跃跃欲试。

旁边的男人神色犹豫，“可我们身后这些监察球，几乎二十四小时随身跟随，根本没机会。”

“我有方法可以屏蔽他们。”霍尼神秘一笑。

贝茨忍不住看来，“你…到底什么身份？星际背包客，会有这种手段？”

霍尼诱惑道：“那你们愿意吗？史蒂夫，关于这地方的视频早就烂大街了，你们就算发出去也增长不了多少粉丝，可如果揭露这地方的真相，泼天富贵等着呢。”

一男一女互相对视一眼都有些犹豫，但随即便被霍尼一把搂住，“别想了，这又不是尼罗斯特母星，hold得住。”

“这次之后，我带你们去机械王庭参观。”

机械王庭？两人心中一惊，作为李铭/青龙这个究极生命体的基地，机械王庭在帝国之战后，几乎被整个星际瞩目。

虽然部分对外开放，可名额极度稀少，已经炒到近百万星币一位，还有价无市。

他们喉头不由得滚了滚。

跟着导游，游览完主干道之后，他们便要返回酒店休息。

直至夜深人静，三道身影悄无声息地溜了出来。

“卧槽，拟态伪装幕布，这么高科技的玩意，你也有？还能带进来，你才是特工吧？”史蒂夫三人藏在一面幕布下，恍若透明般，他们可以清晰地看到外界的场景。

史蒂夫在一些科普视频上见到过这玩意可以根据外部环境光实时调节，无论从哪个方向看去，都能与环境融合。

看其功能，最贵的能达到上千万，数亿星币。

“你见过我这么帅的特工吗？”霍尼反问，湛蓝色的瞳孔宛如琥珀般。
两人无语，却也有些激动，一路来到政务中心，这是桑切斯的核心区域，负责看守的兵神色坚毅。

然而，这拟态幕布的规格，远比史蒂夫两人想得还要更高，他们几乎是从这些士兵眼皮底下溜过去。

“环境光遮蔽，拟态，红外模拟，声波吸收…这玩意，恐怕不低于一千万星币…”史蒂夫倒吸一口凉气。

他知道霍尼可能是富二代出来体验生活的，但没想到富到这种地步。

“不过，电梯是不能乘坐了，估计只能走紧急通道。”霍尼低声道。

史蒂夫两人的心都提到了嗓子眼，这玩意虽然可以让他们的身体，在很多探测方式下消失，但实体总归存在。

然而过程，远比他想象的要容易很多，几乎没有任何波折，他们便来到了顶层。

这里的廊道上铺着红色地毯，后方墙壁上悬挂着一张巨大的照片，是尼罗斯特大总统的画像。

两侧都是房间，静谧的史蒂夫心里发毛，忍不住道：“这么多房间，总不能一个一个去…”

话说一半便蓦然闭上，只见廊道尽头的房间忽然打开，一个尼罗斯特人走了出来，神色呆滞，双目猩红一片。

“执政官…”背后又突然传来声音，三人心头一跳，贝茨强行捂住自己的嘴，才没有发出声音。

而当他们回神的时候，眼前的尼罗斯特人已经恢复寻常，一脸威严。

后方的人汇报道：“今天的游览已经结束。”

“嗯。”执政官肃然点头，“明天也要看紧，其中有不少不怀好意的家伙，意图寻找到对我们不利的证据。”

“明白。”

两人对话，步入电梯中，逐渐远去。

良久之后，三人才回神，而霍尼眼神中却隐藏着兴奋，“你们刚刚看到了吗？那执政官出来的时候神色恍惚，瞳孔中血红一片，有古怪，十分古怪！”

“好像是的。”贝茨迟疑点头，史蒂夫全程开着智能终端，直接回放，发现的确如霍尼所说，那种状态，明显不对劲。

三人心中振奋，回头看了眼，电梯已经落到最底层。

他们小心翼翼前进，临近大门，霍尼又拿出一张轻薄的透明晶体片贴在把手上。

只见上面大量数据流浮现，无声无息间，房门便打开了一条缝隙，隐隐透出血光。

三人互相对视一眼，深吸一口气，回头看了眼，以拟态幕布遮蔽大门。

霍尼又变戏法似的掏出一枚硬币大小的蓝色设备，从缝隙中丢进去之后，蓝光一闪后，才走进大门。

整个房间古朴无华，桌子，椅子，办公桌，厚重的窗帘，看上去都像一个古板官员所在的地方。

唯一不同的，就是办公桌下所散发出的微弱红光。

霍尼已经迫不及待，在其他两人还在打量四周的时候，便已经跑了过去。

“霍…尼。”史蒂夫小声呼喊，遇见对方停在了办公桌侧，脸色僵硬。

“怎么了？”他也走到身前，顺着霍尼的目光一看。

(本章完)


第六百九十一章 锁定，原来是老熟人

其办公桌下有一颗头颅大小的血金色肉球，如同熔化的黄金与凝固的败血混合物，泛着金属质感的暗红辉光。
同时有一根根从肉球内部穿刺而出的黑刺，以呼吸频率搏动，时而收缩成荆棘尖刺，时而舒张成蛛网脉络。
某些丝线末梢挂着半透明的卵形囊泡，内部沉浮着尚未成型的胚胎状黑影，血色脉络扎根处的地板已异化成生物组织。
当看到它的第一眼，史蒂夫便有种止不住的干呕感，胃里翻涌不止，他下意识侧过头去，结果迎面便撞上一张惨白面孔，双目猩红。
正是刚刚已经下去的执政官。
！！！
史蒂夫瞳孔收缩，神色惊骇，却连叫都叫不出来。
执政官双目猩红，声音低沉：“你们，不该来这里。”
………
与此同时，伴随着李铭的一声令下，整个星际超过30%的情报力量，都进入了前所未有的活跃状态。
可当指令层层下达之后，所有经手者全都很懵逼，完全不知道什么叫“一切异常”。
“一切异常，就是一切异常，很难理解吗？只要是异常就上报！”某个小型的隐秘会议上，情报小组的负责人咬牙怒斥。
虽然对上头的指令很茫然，但该动还是得动。
情报战线前所有的活跃，引发了一系列的连锁反应。
联邦，星盟以及各大文明，都不得不被动应对，还以为发生了什么大事，小心翼翼地进行各种试探。
结果，当他们费尽千辛万苦，弄到“一切异常”四个字的时候，也懵逼了。
“能不能告诉我？什么叫“一切异常”？这是密文，还是激活口令？”
大量疑惑充斥着情报工作者们，无论是执行者，还是截获者，都一片茫然。
………
一个月后，繁星之海，某支掠夺者的舰队，被几艘带有剑盾徽章的小型战舰截停下来。
截停者颇为顾忌，并没有使用大规模杀伤性手段，鏖战了些时间后，整支舰队的星盗，几乎全都被俘虏。
其中一艘彻底熄火的战舰甲板上，所有掠夺者全都被羁押在这里，有些已经缺胳膊断腿，瑟瑟发抖。
全副武装的士兵，手持高压缩能量光枪站在四周，对准这些掠夺者，其装甲表面，全都铭刻着剑盾徽章。
“星盟的利刃舰队…”掠夺者们瑟瑟发抖。
相比于巡查舰队，利刃舰队更高级，是专门为了应对某些更高级的威胁而生。
他们这群流窜的星盗，只在繁星之海的边缘活动，生命层次最高的生命体，也只是B级而已，何德何能，能引动这些人啊。
为首的，是个身穿淡紫色作战服的年轻人，胸前佩戴着剑盾徽章，挺拔而魁梧。
如果李铭在这里，或许还能认出来这位熟人，正是当初代表星盟和他谈判的“老乡”，张恒宇。
也不知道为什么，这个前途无量的年轻人，竟沦落至此。
张恒宇俯视着这群掠夺者，也不说话，只是在四周缓缓地踱步。
这群掠夺者被强制性蹲在地上，只能看见他靴子，额头冷汗直流。
“大，大人！”终于有人忍受不住压力，哀嚎道：“我们再也不敢了，我们只是洗劫了几艘飞船而已，从没杀过人啊。”
张恒宇眼神微眯，并没有答理哀嚎的那家伙，而是走到了其中一人身前，豁然抓起他的头发，强迫对方与自己对视。
“铁爪强尼…”张恒宇慢慢悠悠道，“血狼的副手，怎么会待在这么个名不见经传的掠夺团呢？”
被他抓起的家伙面目狰狞，脸颊两侧有浓密的赤色毛发，呼吸急促。
“血狼？”其他掠夺者神色呆滞，这可是附近有名的掠夺团，首领是A级生命体。
强尼眼神狠厉，丝毫不惧，“要杀要剐，随你的便。”
张恒宇神色收敛，另一只手在戒指上一抹，便投影出三张图片，“见过这三个人吗？”
左侧女性披散着满头红发，中间的男性有一对湛蓝色的双瞳，右侧的男人，就显得稀松平常了。
强尼瞳孔微缩，却闷声道：“从未见过！”
对方细小的反应，自然逃不过张恒宇的双眼，他嗤笑一声，低声道：“卡米洛文明，雷尔阁下，你的女儿，很可爱。”
可心里不免叹了口气，想当年，自己可是和青龙交谈过的人，现在却在用家人威胁一个掠夺者。
“你…”强尼脸色剧变，这是他的伪装身份，几乎没有人知道，却被眼前这个年轻人识破。
“唉，你们运气太差，你知道这家伙是谁吗…”张恒宇无奈指着湛蓝色双瞳的年轻人，“他是星盟一级文明--南风公国，斐迪南伯爵的孙子。”
“你们洗劫也就算了，怎么还杀人啊，他的家族会不惜一切代价，把所有袭击者的亲戚和朋友全部杀完。”
“不，不是我们，我们没动手！”强尼已经意识到现在不是硬抗的时候，急忙摇头。
“一切证据都指向你们，我也很难帮你。”张恒宇无奈道。
“不，当时是有人委托我们去干一票，在尼罗斯特文明附近，我当时在另一个地方，接到消息后，便准备去和他们汇合。”强尼连声解释：“可是到地方之后，我只看见了一片飞船废墟。”
“这…”他看向照片，“这三个家伙就躺在废墟中，已经死了，身上都是爪痕，的确像是我们的人干的。”
“这不就完了。”张恒宇耸耸肩。
“但我当时感到奇怪，如果动手杀人，尸体绝不会留在这里。”强尼急忙道，“出于本能，我把三个人的尸体搜查了个遍，找…找到了一件东西。”
“哦？”张恒宇来了兴趣，躬下身子。
“你，你要保证不动我的家人。”强尼咬牙道。
张恒宇面无表情，“你是非要让我把你的女儿带来，才愿意正常交流是吧？”
强尼心头一颤，脸色变幻道，“在，在我肚子里。”
张恒宇立马抬手，当即便有手下前来，对他的肚子进行检测，结果却什么都没发现。
“你们找不到…”强尼抬手，示意自己没有威胁，而后缓缓起身，只见他胸腹一阵蠕动，张开嘴，呕出一个白色袋子。
“无喙兽的胃袋，天生可以隔绝电磁探测…”手下拿起白色袋子，打开之后，抖落出一大堆东西。
“那，那个放在银色盒子里的，其他东西都是我自己的…”强尼忍不住道。
张宏宇示意手下打开银色盒子，其中放了一片指甲盖大小，近乎透明的圆形薄膜。
“老大…是瞳孔穿戴式记录仪，以特殊的影刻法作为记录，军工级…”手下仔细检测。
强尼又解释道：“他们身上的智能终端，还有其他值钱的东西全都没了，我感觉这玩意又不能改变他的瞳孔颜色，还戴着，肯定不简单，如果是我们的搜查，不应该这么粗心。”
张恒宇默不作声，等待手下接入设备，所谓的影刻法是通过外部光影反应，留下独特痕迹。
而后用一种特殊解码设备进行读取，整个过程不会有任何能源信号，电磁反应，极度隐秘。
但也因此颇为模糊，通过好一站高清化处理之后，才能看清。
视频一点点的播放，伴随着画外音。
“…探索尼罗斯特，这些年轻人，好奇心怎么这么重…”张恒宇叹了口气，他就怕是眼前这种情况。
结果，看着看着，他的脸色变了。
他看到了那枚古怪的血色肉球，看到了面目狰狞的尼罗斯特执政官，听到了几人的哀嚎，哀求，而后被控制，送上飞船…
“回放，锁定那尼罗斯特人…”张恒宇脸色沉凝，盯着虚拟屏幕上，那神色呆滞，瞳孔血红的样子。
“有意思…”张恒宇直觉这里面很不对劲。
他想去尼罗斯特文明看看，但又有些犹豫。
“还有，从这件事之后我就联系不上首领他们了。”强尼忍不住道，“我感觉他们出事了，所以才隐藏在这支掠夺者中。”
张宏宇深深看了他一眼，他当然知道血狼出事了，首领的尸体还在他的战舰中放着。
不过，他并没有提及此事，转身下达指令，“带着强尼离开，至于其他人，全都杀了。”
………
机械王庭，李铭眉头紧锁，感受着永渊的活跃度。
“又提升了一丝丝，几乎每天都在提升，它到底在干什么？”
这种速度已经不慢，再等几年，估计就会进入“弱”活跃度，渊族就能开始出现在主宇宙。
这两个月来，护盾几乎没找到任何线索，就怕是在永渊内部，那样连破坏都不可能。
不过，只有对主宇宙这种施加影响，才能提高活跃度，在永渊内部，很难影响到主宇宙。
而一旦进入“中”活跃层次，究极生命体就能出现。
现在这个速度，比他想象中的快很多。
也比泰坦和辉煌王朝中记载得快太多。
从察觉永渊活跃，到渊族出现，这两个进化时代所记录的时间，都是以百年计算。
从渊族出现再到永渊主宰出现，更是间隔千年以上。
嗡--
智能终端突兀响起，李铭眼神微凝，是安度因，他当即便接通。
弹出的虚拟投影中，安度因眉头微皱，招呼道：“理事长。”
“什么事？”李铭直接问道。
安度因迟疑道：“你让我查的，关于炼金男爵的一些事情，可能有所收获。”
李铭心里不免有些失望，莱文贝克已经不算太重要。
“说说看。”
“有几张图片…”安度因说道，李铭也接收到新消息，点开一看，是一团血色肉球。
血种！李铭第一时间便想起自己曾经见到过的玩意。
“这东西和炼金男爵曾经使用的手段很相似。”安度因说道，“这是不久前在尼罗斯特文明发现，那个人是当地执政官，疑似被控制。”
“不仅如此，经进一步调查发现，在附近不止一个文明中，发现统治者疑似被控制。”
嗯？李铭意识到不对，莱文贝克在大规模活动？
他想起了一些事情，根据科斯塔特所说，莱文贝克一直在研究亚当的身体，目的肯定也是为了晋升究极生命体。
如果他已经在这方面有所建树，改造了血种，的确有可能进行大规模扩散，然后辅助自己进化成究极生命体。
可问题在于，这家伙亲眼见到过自己捅死亚当，肯定也知道自己一直在派人调查他。
这种大规模行动，不可能不引起自己的注意，即便最后能成为究极生命体，也没办法力挽狂澜，亚当就是活生生的例子。
况且，无论他的炼金物质再怎么进化，恐怕都得吸收大量生命体，想悄无声息地进化肯定不可能。
除非，莱文贝克有把握不受我的威胁。
谁能帮他？李铭几乎第一时间便想到坦乌斯，难道永渊的活跃度提升，是因为他？
牵强附会吗？
李铭第一时间反思，莱文贝克狡兔三窟，没有把握，绝不会冒险做这件事，有一定概率。
并且，这家伙和自己也有几次恩怨纠葛，算是敌人，肯定不能坐视他成为究极生命体，
无论是不是因为他，都有必要走一趟。
“理事长？”安度因见李铭沉默不语，试探性地呼喊。
“通知所有可信任的成员，去繁星之海，不要走漏消息。”李铭蓦然开口。
“明白。”安度因肃然点头。
李铭补充道：“另外，我想知道这件事更多的细节。”
安度因脸色微动，“这个情报是我们从星盟的手里截获的，至于调查人，您应该不陌生，名为张恒宇。”
“他？”李铭微愣，“他怎么会去第一线…”
“古铁雷斯下台了。”安度因提醒道。
“哦。”李铭恍然，“那要和他好好谈谈了。”
结束通信，李铭神色闪烁，如果只是莱文贝克一个人在搞鬼，还好办。
可真有坦乌斯的帮助，那这件事就不太一样了，或许代表着对方已经有能力处理他这个威胁。
不过，他扫了眼掌控页面，八大机械已经全部升级完毕，两年来制造的机械体，也都已经储存起来。
李铭眼神闪了闪，“如果还以为我是“帝国之战”时的实力，可会吃大亏…”
(本章完)


第六百九十二章 炼金渊种

这两年来，随着帝国逐渐步入正轨，机械王庭不断扩张，机械之种铺满星际。
给他带来的收益，也在源源不断地提高，即便将机械近卫全都升级完毕，还耗费了不少金属能量制造了不少高级掌控物。
像是大量S级的网络中继器，服务器，用来支撑朱雀的运转。
但目前仍然剩下一千两百多亿金属能量，足够他肆无忌惮地挥霍，又看了眼琳琅满目的掌控物，略作整理，便准备前往飞船坞。
虚空之锚的标记虽然好用，却至少要去过一次才行。
目前，他也只在机械王庭，秘密基地，主宰实验室以及帝国留下了几处标记，繁星之海必须要亲自去一趟。
不过，繁星之海到处都是星门节点，路上也耗费不了太长时间，倒还算便捷。
给乌尔里希发送了条信息之后，一艘专属定制飞船，便从飞船坞离开，没入了王庭内部星门。
……
繁星之海，某处虚空中，张恒宇所带领的利刃舰队，正停靠在此处。
指挥室，主指挥台上，张恒宇双脚搭在台上，下方是坐在工位前的士兵们。
他百无聊赖地划拉着虚拟屏幕，嘴里嘀咕着：
“安提戈主席的手段的确比不上古铁雷斯主席，都这么长时间，还没彻底坐稳。”
正浏览着新闻，背后的舱门打开，一名手下快步前来，神色仓促，还没来到张恒宇身边，便已经开口：“老大，总指挥部回应了。”
“终于回应了。”张恒宇神色微震，猛然坐直了身体，从通信兵手里接过智能终端。
上面的秘密指令，只有他有权限查看。
经过多重识别之后，红色密信打开，一行行小字浮现——
“调查报告已经接到，你部关于尼罗斯特文明以及附近文明出现重大变故的推测，无实质证据证明，不予采纳。”
“…不过鉴于此事的可能性威胁，特令你部进一步调查，收集更多证据…”
“不予采纳？进一步调查？”张恒宇的脸色顿时变得阴沉无比，咬牙切齿，猛然将手里的智能终端砸在地上，吓了旁边的通信兵一大跳。
“一群王八蛋，老子的调查报告递上去一个多月才有回应，居然还TM不信，上面的那群废物，到底是干什么吃的？”
他就是不想冒险，所以才递交了报告，希望派更多的人手和支援前来，结果上面居然还让他进一步调查。
“不对…”蓦然，他又反应过来，“上面那群蠢货，怎么着也得知道我的身份，不可能这么轻飘飘地回应。”
“除非有人指使他们。”张恒宇挥手，让通信兵离开，脑海中掠过数个身影。
他来自星盟内部，决策级文明--圣石的大家族，之前星盟与青龙进行谈判的时候，机缘巧合之下，进入了谈判团队。
更是凭借特殊身份，拿到了主谈判员这个位置，拥有和青龙对话的资格。
也是他人生中最高光的时刻，本以为接下来将会转入行政岗，步步高升，一片坦途。
结果青龙越来越逆天，暗中发生的的某些事情，导致古铁雷斯被迫辞职下台。
新上来的安提戈，对古铁雷斯留下的班底进行了大规模清洗，他自然也包括在内。
并且将谈判不利的罪责归咎于他，直接来了个一撸到底。
天见可怜，当时谈判的时候，他们手里没有一丁点筹码，只能被青龙拿捏。
帝国和联邦不也没办法吗？
可惜他的解释没人听，直接从家族中的明日新星变成了边缘喽啰，编入战斗岗，恐怕不少人想趁机踩他一脚。
“tnnd，这片区域肯定不对劲，老子才不会搅进去。”
“反正调查报告已经递交上去，最后出了事，也和我无关。”张恒宇神色阴晴不定，果断起身，对着下方的操作员下达命令：
“最新指令，罗斯丽星区，有一伙流窜而来的星盗，需要要我们前去缉捕。”
“明白。”
下方传来整齐的回应，新的坐标被输入其中，舰队开始同步，准备离开这里。
“轨道同步中，跃迁引擎启动，准备进入跃迁航道…”
一道道声音响起，舷窗外逐渐流光化。
谁承想，张恒宇刚一坐下，便感觉整艘战舰轰然一震，还没反应过来，下方便传来急迫紧张的喊声：
“跃迁状态被迫脱离，空间参数不稳定，疑似空间锚干扰…”
“一级警戒！”张恒宇大喝，本就因为前段时间的调查而风声鹤唳，现在更是脸色剧变。
“别警戒了…”背后突兀传来一道声音。
高度紧张状态下，张恒宇瞳孔缓缓收缩，身体比思维率先作出反应，腰肢下意识发力，带动上半身向后甩去。
手臂在半空中整个晶体化，变成蓝色晶刀，迸射着电弧，狠狠劈下！
然而却悬停在半空中，被一种难以阻挡的力量遏制，难以寸进。
“你…”张恒宇眼神狠厉，此刻才看清眼前之人，不由愕然，声音也变得结结巴巴，“阿…阿纳托利？”
昏黄色长袍，充满神性的面孔，金色瞳孔，正是高等生命体联合组织的副理事长，黄昏隐士--阿纳托利。
对于这位大人物的长相，张恒宇自然铭记在心，此刻不免升起一种忐忑和不安。
不知道这位大人物找自己干什么。
“张恒宇？”阿纳托利似询问，又像是通知，平淡道：“跟我走吧，有人想见你。”
张恒宇微愣，脸色突变。
这句话中蕴含的信息量可太大了，能指挥阿纳托利办事的人，整个星际寥寥可数。
不，更准确地说只有一个。
高等生命体联合组织的理事长，星际唯二的究极生命体，曾经的青龙，现在的李铭。
这位大人物，找自己干什么？
张恒宇喉头滚了滚，心中不解，而眼前的空间已经开始变幻。
伴着手下的惊呼声，场景再次清晰的时候，已经来到另一处廊道中，两侧是银白色金属墙壁。
“走吧。”声音传来，张恒宇定了定神，忐忑着跟随阿纳托利进入廊道尽头的房间中。
“理事长，人已经带来了。”阿纳托利侧开身子，张恒宇定睛一看，站在眼前的，果然正是李铭。
对方的目光也落在他身上，这让他心头一凛，下意识地低下头去。
“来了。”李铭态度很温和，随手便指向沙发，“咱们也算是熟人了，不用拘谨，坐吧。”
张恒宇喉头滚动，硬着头皮坐下，上次交流是谈判组代表，某种程度上代表着星盟，而且是隔着网线，各有利益诉求。
当时面对青龙的时候，还真没太多紧张。
可现在情况又不同，他变成一支利刃舰队指挥官，而对方却统合了星际超级势力，自身更是究极生命体。
现在两者，如恒星与沙石的区别。
旁边的阿纳托利已经消失。
“上次谈判的时候，我就感觉你是个人材，我记得还对你发通过邀请来着…”李铭随口道。
谁知，张恒宇蹭的起身，忐忑道：“阁下，上次是职责在身，有冒犯的地方，还请阁下见谅。”
“说了别这么紧张，再者说，你上次也没冒犯我。”李铭摇头，“不用担心，我这次找你，不是为了报复，而是另一件事。”
张恒宇略有些茫然的抬头，却见李铭扯出虚拟投影，其上浮现的图片中，正是一颗血色肉球。
“这…”他失神，下意识道，“这不是…”
“对，就是这东西，我听说，这玩意是你调查出来？”李铭点头。
这位大人物，居然是为了这件事而来，张恒宇意识到自己的猜测没有错，这玩意果然不简单。
但心里也有些恼怒，这位大人物都从机械王庭赶来了，星盟那群人，居然还让他再进一步调查！
略作迟疑，他回应道：“这件事的确是我调查出来，起因是某位大人物的后代，莫名被星盗袭击而死。”
“可当我找到那群星盗的时候，却发现他们已经死亡，由此察觉不对劲，并调查出后续事件。”
李铭点头，他看过张恒宇的调查报告，来龙去脉写得很清楚，他关心的不是这个。
李铭进一步道：“根据你的调查，声称附近有多个文明出现了类似桑切斯星执政官的特殊状态，但却没有附带任何证据。”
张恒宇脸色有些尴尬，低声道：“因为我没有调查，只是推测…”
“推测？”李铭眼神虚眯。
“不是无端推测。”张恒宇急忙解释，
“我发现这件事之后，从多个方面收集桑切斯星执政官的相关资料，发现他自从四个月前开始，行为习惯，五官表情，都和之前产生了一定区别，并且深居简出，性情大变。”
“我让手下依据他的行为习惯差异，综合成某种系数，搜索附近有没有类似的高官发生同样变化，发现的确有不少之后，才汇报上去。”
李铭也不由无言，居然是这种调查，颇有兴趣的问道：“你怎么会通过这种方式调查？”
张恒宇尴尬道：“如果真是什么异常事件，肯定不简单，我这点小身板，卷进去，肯定活不了…”
“你果然是个人才。”李铭莞尔，“把你那个系数发给我一份。”
“好，好。”张恒宇当即便打开智能终端，发送来一份数据包。
李明当即下发给朱雀，让它在信息情报中进行筛选。
张恒宇心里十分好奇，到底什么样的事情，才能引起这位的注意。
嗡--
背后传来机械运转的轰鸣声，他下意识转头看去，却是另一位副理事长，安度因，其背后还跟着一个人。
桑切斯星执政官！
张恒宇脸色微变，目光下意识被他怀中所抱着的血色肉球所吸引，一时间一种难言喻的厌恶感涌上心头，胃中翻涌不止，止不住的干呕。
“理事长…”安度因的目光从张恒宇身上扫过，道：“东西和人都带来了。”
“这肉球很古怪，明显是某种生命物质，拥有极强的能量抗性，至于这执政官思维已经被控制，但不知道是什么手段。”
李铭点头，目光也看一下那血色肉球，相比于之前的鲜血之种，这玩意更加狰狞。
无形之力将之牵引而来，落在手掌中，触感温润，可以清晰感受到如心脏跳动般的澎湃。
【炼金渊种--消耗型：莱文贝克耗费心血，将炼金源质混合主宰血肉，以及渊核制造而成。
掌控条件：八亿金属能量
掌控能力——增生：扩张血雾，令其可以在十分钟内覆盖一颗星球，并汲取所有生命能量，转化为炼金源质，拥有种种匪夷所思的能力。】
李铭眼神微凝，又是渊核？
他向那三个记录者特意询问过，渊核就是永渊的“触手”，可以利用这东西，大幅度扩张自己对主宇宙的影响。
果然是永渊在搞鬼。
李铭确定了这一点，也不免啧啧称奇，莱文贝克真如小强般，现在居然和永渊搅在一起。
不过，他隐隐想起一些事情，在掌控页面中不停翻找着，直至拉到近乎最下面，才找到很久之前掌控的【鲜血之种】。
【鲜血之种——消耗型：…
掌控条件：八百万金属能量
掌控能力——增生：扩张鲜血藤蔓………可微弱提高自身生命开发进度。
注：炼金物质为高危，会污染基因，导致寿命衰退，基因畸变，进化之路阻塞。】
相比于之前，掌控所需要的金属能量，翻了一百倍。
其能力中的“提升开发进度”也变成了更厉害的“种种匪夷所思的能力”。
更重要的是，最后对炼金物质的注解没有了。
炼金物质，蜕变成炼金源质，绝大部分副作用都消失，似乎还多了不少能力。
但其中肯定包括--刺激开发进度。
他只在圣灵废墟中，得到的“机械源质”中，有类似作用。
主宰尸体上提取的“源质”，却没有类似作用，只能与基因种子相融合。
当时他还失望了阵，现在却有了种新猜测。
主宰尸体上提取的，并非是真正的“源质”，与基因种子融合后，才是“基因源质”，但因为是本进化体系的重要填充物，所以无法刺激基因种子，提升开发进度。
而其他进化路线的源质，本质是高纯度能量，反而可以刺激开发进度。
(本章完)


第六百九十三章 血雾危机

“如果这样的话…”他心头微动，“那我能不能吸收莱文贝克制造出来的炼金源质？”
他有个模糊的想法，但吸收炼金源质估计没这么简单。
这炼金渊种制造出的是血雾，而后再通过某种能力转换成炼金源质。
这炼金渊种虽然有这种能力，但却是消耗品，一次性的。
心里沉吟着，他微微皱眉，又摇头：“还是先阻止吧。”
变故太大，不确定性太高，况且他也没丧心病狂到那种地步。
张恒宇和安度因都没有说话，只是看着陷入沉默中的李铭。
很快，李铭便回过神来，朱雀的筛选已经有了初步结果。
一页十人，目标人物足有一百多页，全都在近几个月内，行为习惯大变，深居简出。
这还只是收集的一部分资料，更准确的数量，恐怕比这个还要更多。
李铭率先看向安度因，“稍后我会给你派发一份名单，让所有成员全都前来星盟，按照名单坐标，去星球上摘除这玩意。”
“所有成员…”安度因脸色微变，他没想到李铭对莱文贝克居然重视到这种地步，不由提醒道：“星盟那边，是不是要提前…”
“我会打招呼。”李铭点头。
安度因这才匆匆离开，同时把那桑切斯星执政官带走。
张恒宇闻言，心中情绪翻涌，终于忍不住了，小心翼翼地问道，“阁下，这件事，动静要这么大吗？”
“运气好的话，星盟可能不会受到太大损伤。”李铭扫了他一眼，“运气不好的话，要遭受重创。”
重创？张恒宇心头悚然，能从对方口中说出的重创，肯定不同寻常。
惊悸的同时，也更为恼怒，他的报告都递交上去一个多月了，结果没一个人在乎。
“真不如都死完了！”他咬牙切齿地怒骂。
………
繁星之海某处的虚空中，竟有一颗足有星球大小的猩红肉球，宛若腐烂神祇的心脏。
表层浮凸着数万条山脉般粗壮的紫黑血管，这些搏动的脉管表面布满倒刺。
肉球表面持续渗出沥青状脓血，这些粘稠液体在真空中凝结成大陆板块大小的痂壳，又不断被下方新生的肉质瘤顶破。
体型还在不断扩张，表面伸出由残骸拼接的巨型触须，没入虚空深处，汲取着不知从何而来的能量。
核心中，血肉翻涌的深处，莱文贝克坐在血肉王座之上，下半身近乎与王座凝结为一体，背后是腐烂的主宰肢体，缭绕着黑色丝网般的能量，逐渐将之分解。
某一刻，莱文贝克缓缓睁开双眼，“已经有人发现了。”
身侧，坦乌斯始终矗立在这里，脸色似乎变得更加沉凝，五官如同风化的雕塑，相比于以往，双眼中的情绪波动也更少。
“谁，需要我出手吗？”声音同样冷寂。
莱文贝克摇头：“虽然只是一些小人物，但既然调查出来，就会被李铭的情报系统捕获到，他接触过我的鲜血之种，对此不陌生。”
“不过，能到现在才被发现，已经十分出乎我的预料，覆盖范围已经足够大，血雾可以绽开了，一旦开始便没有人可以抵挡。”
“究极生命体，近在眼前。”莱文贝克眼神炽烈。
坦乌斯语气冷漠，“记住你的任务。”
“我明白。”莱文贝克点头，“血雾已经有几分渊雾的特性，可以在虚空中蔓延，覆盖范围中，渊主大人的力量，也能更轻易地影响主宇宙。”
“而我晋升，只会等待血雾扩张到一定地步，再汲取一小点，毕竟我成为究极生命，也能为渊主大人活跃，提供一点助力。”
见莱文贝克思路清晰，坦乌斯点头，“如果李铭发现，并且阻止，你准备怎么应对？”
“阻止？他阻止不了。”莱文贝克摇头，眼底深处有着难以想象的疯狂，“血雾可以浸染虚空，以恐怖的速度蔓延，这超越以往的一切病毒性传播手段。”
直至在永渊的影响下，把最终成品制造出来的时候，他才明白为什么炼金文明为什么把至高之核，视为让炼金源质再度蜕变的强大造物。
以往他的鲜血之种，虽然可以在星球内部迅速增殖，可是远无法突破大气界限，通过真空，传播到其他地方。
也就意味着鲜血之种就算再强大，也只能局限在一颗星球中。
解决办法也很简单，只要封堵这颗星球确保不让任何人走出去，那他的鲜血之种便无能为力。
这也是以往很多病毒传播，始终难以对星际造成重大伤害的原故。
星空中传播介质只有生命体，只要断了交通，无论什么病毒，也只能局限在一颗星球里。
可现在血雾却可以浸透虚空，这是什么概念？
只要一颗星球爆发，就能迅速点燃附近的其他星球。
一个文明就能感染附近其他文明，全方位无死角的扩张。
况且他已经完成大范围的潜伏，一旦同时爆发，血雾危机将会如潮水般浸染整个星盟。
莱文贝克崇敬道：“他独木难支，只能眼睁睁看着渊主降临。”
“这样，最好。”坦乌斯缓缓点头，重新闭上双眼。
………
“主席！”
星盟总部，安提戈的贴身秘书长匆匆闯了进来，脸色惶恐难安。
安提戈微微皱眉，他正翻看一些资料，竟是实体资料，见状不由得合拢，沉声道：“什么事情，这么慌张？”
作为自己的贴身秘书长，必须要有定力，现在慌张成这个样子，让他颇为不满。
秘书长脸色一滞，深吸一口气，努力让自己平静下来，才缓缓说道：“刚接到消息，青龙调动了高等生命体联合组织所有空闲成员，往星盟赶来。”
“什么！”安提戈心头一悸，蓦然起身，连声追问：“朝星盟赶来？到底怎么回事？他想干什么！”
“说啊！”
秘书长脸色变幻，无奈道：“具体为什么而来，暂时还不知道，但李铭似乎给他们提供了一个个坐标，让他们前去。”
“坐标？什么地方的坐标？”安提戈连声追问。
“不清楚，给我们提供情报的X级生命体，也只敢透露这么多。”秘书长摇头，“具体指令，还要等他们抵达既定位置之后，才知道。”
“青龙…”安提戈脸色变幻不停，一时间，各种猜测浮上心头，斩首战术？武力胁迫？
青龙掌控帝国之后，星盟和联邦并一直防着对方继续扩张，在很多地方都结成联盟。
但他没想到青龙的动作会如此之快。
嗡--
桌子上的终端设备忽然震鸣，安提戈低头一看，脸色微变，正是青龙。
“出去。”安提戈沉声道，秘书长下意识扫了眼桌面上的终端，他的角度什么也看不见，匆匆转身离开。
深吸一口气，安提戈努力让自己变得平静，而后才选择接听。
按下按钮之后，虚拟屏幕弹出，李铭那张年轻过分的脸颊浮现，脸色肃然，上来就是一句猛料，“安提戈主席，星盟要覆灭了。”
原本已经做好心理准备的安提戈闻言，也不由得一滞，沉声道：
“李铭，你别太过分，星盟是一个诸多文明联合的复杂结构，不会像帝国一样，你一言一语就能轻易影响。”
“如果你想开战，我相信绝大部分文明，都会抗争到底！”
“开战？”李铭皱眉，“谁说我想开战？”
安提戈眉头紧锁：“那你为什么声称星盟有覆灭之危？除了你，星际中还有谁，能对星盟造成威胁？”
不怪安提戈如此考虑，前脚刚听到联合组织所有X级生命体，全都朝星盟赶来，后脚就接到李铭的通讯，声称星盟要覆灭，怎么看都像是威胁。
李铭无言，摇头道：“当然有，眼下就有，我有确切的情报可以证明，星盟内部即将有重大危机。”
“重大危机，我怎么不知道？”安提戈神色狐疑。
“你不知道很正常。”李铭理所当然道，“有个叫炼金男爵的家伙，成为了星奸，臣服在永渊脚底下，暗中制造了一种大规模污染，意图加速永渊降临。”
安提戈眨了眨眼，一股凉气忽然蹿到天灵盖，脸颊抽搐。
炼金男爵？永渊？
这都什么和什么啊，这么大的事，他居然一点消息都没接到，而李铭竟然把来龙去脉都摸清楚了，这星盟到底是谁的地盘？
等等…炼金男爵？
安提戈忽然意识到了什么，急忙摊开桌面上的实体资料，找到了炼金男爵这个名字。
“…利用永恒圣座，融合主宰血肉，人工制造究极生命…”
“…真正身份是莱文贝克，被锻锤杀死的学生…”
这家伙真不是简单角色。
安提戈神色变幻，但也不知道该不该相信青龙所说。
万一这家伙是忽悠自己呢，到时候人都杀上门了，自己还傻傻地毫无反应。
“事就是这么个事，我知道你可能会有点应激，但千万不要做出一些不应该做的事。”李铭简单直白地说道，语气十分平静，“否则，我会杀人的。”
“当然，能提供些帮助最好。”
安提戈脸色紧绷，对方并没有给他回应的机会，便结束了通讯。
攥紧的手掌摊开又合拢，安提戈心里左右衡量，眉头紧锁，也不知道该不该相信。
嗡--
蓦然间，桌面终端再次震动，他下意识看去，急忙接通。
马尔科姆的脸弹了出来，神色肃然，“青龙已经联系过你了吧。”
“他也告诉你了？”安提戈惊异。
“嗯。”马尔科姆叹了口气，“还没停歇几年，又撞了这种事。”
“你相信他？”安提戈品出马尔科姆的潜在意思。
“不信能行吗？”马尔科姆反问，“我知道你在想什么，不用管是真是假，直接宣布星盟进入紧急状态，抽掉所有X级生命体，同样前去高等生命体联合组织去的目标。”
“我也会派人前去。”
安提戈一愣，这才反应过来，他陷入了牛角尖，其实根本不用管青龙所说的真假。
如果是真的，那他们就去帮忙，如果是假的，那他们就去反击。
“我明白了。”安提戈豁然开朗，重重点头。
见他反应过来，马尔科姆却不由得叹了口气，“我倒是希望，这件事是假的。”
“嗯？”安提戈又有些不解。
马尔科姆怅然：“青龙就算动手，好歹不会赶尽杀绝，而且我们也不是没有反抗的能力，可要真是永渊…青龙也抗不住，更何况我们。”
安提戈这下又僵住了，仔细一想，的确如此，这件事还不如是青龙的阴谋呢。
直至马尔科姆结束通信，他才逐渐回神，脸上穿杂了一种疲惫，无奈，恼怒的表情，准备下达警戒令。
……
只有安度因，阿纳托利几人跟随李铭而动的时候，并没有引起什么动静。
可当进一步指令下发，大部分X级生命体前往星盟，这突如其来的动作，吸引了很多人的注意。
自帝国之战后，不少人都推测，青龙对帝国拥有掌控权之后，会把目标看向星盟或者联邦。
很多人推测的是联邦，毕竟星盟太过复杂，很难扶植一个能够掌控全局的傀儡。
没想到，第一个下手的居然会是星盟。
同时，星盟也发出警戒令，抽调所有X级生命体。
一时间，战争的氛围如暴雨来临，人心惶惶。
也正在这个过程中，繁星之海，某颗星球上，风景秀丽，一片祥和安稳。
今天似乎还是某种节假日，整个星球都在欢庆，街道挤满了欢呼雀跃的生命体。
可蓦然间，地表剧烈震颤，地震警告刚刚发出，裂口便喷发出猩红雾流，似亿万条暴怒的巨蟒，撞碎晶岩层破土而出。
最先接触雾气的地表瞬间沸腾，城市迅速沦陷，建筑物像被剥皮的巨兽般渗出脓血，生命体的皮肤瞬间碳化成灰，裸露的肌肉纤维逐渐消融。
海水沸腾成胶状血浆，不足十分钟，整个星球便如同被套上了猩红滤光镜，陷入一片死寂。
最诡异的时，那血色雾气竟突破大气界限，将星空都浸染成血色，逐渐朝着四周蔓延。
(本章完)


第六百九十四章 改造【炼金渊种】

“谁说青龙要对星盟下手？”
安提戈沉声道。
“……”
“我宣布进入警戒状态，抽调X级生命体，是为了应对不时之需。”
安提戈面露无奈之色。
“……”
“这个不时之需不一定是青龙会对星盟下手，具体是什么，我也不好说…”
安提戈微微皱眉，迎接一个又一个的询问。
“……”
“你说谁已经跪下了！”
安提戈拍案而起，咬牙切齿，和副主席怒骂一阵后又狠狠关闭终端设备，喘着粗气，松了松领带。
以他的生命层次，自然不会被憋到，只是心理上的一种憋闷。
自从自己上位之后，批判自己态度软弱的声音就一直有，主要是因为对青龙的态度，所导致主宰血肉被置于监测下。
星盟手里的血肉有限，并且数目清晰，很难像联邦那样分出去一部分。
恼怒的星盟高层不敢反驳李铭，只能指责安提戈。
他只想说，那些王八蛋站着说话不腰疼，他也想强硬啊，怎么强硬？
特别是这次高等生命体联合组织的成员陆陆续续抵达之后。
他宣布进入戒严状态，但却没有更进一步的行动，导致不少高层都很惶恐，想搞清楚到底发生了什么，会不会打起来。
他不确定青龙所说的真假，很难转达，只能含糊其词的敷衍。
这更让一部份认为他已经把星盟卖了，和青龙达成了某种协定，以换取自己的利益。
“王八蛋，古铁雷斯怎么受得了你们的！”安提戈越想越气，最后又骂了一句，怪不得他让古铁雷斯回来重掌大局，对方死活不愿意。
外部压力没那么大的时候，内部矛盾还能遮遮掩掩，现在外部压力越来越大，内部矛盾也很难藏住。
作为多文明联合同盟，星盟内部本就充斥着各自的利益。
“主席！”
又是一阵仓皇急促的汇报声，大门被推开，还是自己的秘书长，依旧是那副惶恐不安的样子。
但这次安提戈学聪明了，并没有呵斥对方的态度，心里反而升起一阵不安，急促地问道：“怎么了，又发生什么事了？”
“刚接到消息…”秘书长喉头滚动，颤抖着拿出智能终端，拉出一份视频，“光裔氏族，灰烬王国等数百个位于繁星之海边界的文明，突然爆发了某种大规模病毒灾害…”
安提戈看去，似乎是远空卫星所拍摄，可以清晰地看到，其星球地表上突兀涌现了某种猩红雾气。
而后以一种匪夷所思的速度，席卷整个星球，甚至就连大气层都被浸染，画面中猩红一片。
“这…没加速？”就算是安提戈，也不由得吃惊，不由问道。
“没加速…”秘书长摇头，咽了口唾沫，小心翼翼地道：“你好像没看见最后的场景，经由多个文明的卫星探测可以证明，这雾气正在朝虚空蔓延…”
在虚空中蔓延？安提戈神色微滞，只觉头皮发炸。
秘书长迅速调整视频进度，果不其然，在最后，他看到了逐渐被浸染成红色的星空。
安提戈一开始的关注点在星球地表上，并没有在意这点，现在仔细一看，果然不同。
“这就是李铭所说的，大规模污染？”安提戈低声呢喃，仅仅这种可以在虚空中蔓延的能力，就足以让他提起十二万分的警惕。
但好歹久居高位，安提戈很快反应过来，盯着眼前的秘书长，“还有没有其他信息？”
秘书长急忙道：“根据粗略估测，这种血色雾气拥有隔绝信号，腐蚀生命体并转化为血色雾气，在虚空中蔓延的能力，至于还有没有更多能力，需要进一步探测…”
恐怕还能增强永渊活跃性…他想起李铭所说，心脏不由得一抖，对方这次还真没骗他。
可直至此刻，他才深切明白马尔科姆所说那句话的含义，“还不如骗他们。”
永渊啊…这可是永渊，覆灭无数文明时代的恐怖力量。
“我知道了，你先出去。”安提戈挥手，脸色一肃，迅速收敛神色，打开桌面终端，开始发起首脑级会议。
眼神微闪，也把李铭加入了邀请名单。
四人很快到齐，而李铭看着安提戈前所未有的肃然神色，心中隐隐有了预感，不由问道：“有情况？”
这里毕竟是星盟的地盘，明面上的信息渠道，他还是比不上安提戈。
安提戈重重点头，马尔科姆脸色微变，却又见这位星盟主席扯出星图，而后大手一抹，在繁星之海的边界区域划出一个半弧，涂抹成血色。
他迅速道明眼前的情况：“青龙所说的那种大规模污染呈血色雾气，目前已经覆盖这些区域，并且可以在虚空中传播…”
“在虚空中传播…”马尔科姆深吸一口气。
虚空中传播…李铭眼神微凝，这是他不了解的，也是之前【鲜血之种】并不具备的能力。
这种能力让他想到了另一种物质，渊雾。
极少有非实体物质可以自主地在虚空中蔓延传播，真空和无处不在的高辐射，以及距离就是最大的阻碍。
即便是特殊培养出来的某些病毒母体，或许可以在真空中生存，却无法在真空中有效地蔓延。
但改造之后的【炼金渊种】，居然拥有了这种能力。
“怪不得莱文贝克这次敢行动，永渊给了他不小帮助啊。”李铭意识到这件事的棘手之处。
之前莱文贝克那种一个星球一个星球的感染方式还能处理，可现在如果不尽快阻止，以宇宙之广阔，便再难拦住这种扩张。
而亚伯经历近三年蜕变，也沉稳了不少，脸色虽然很不好看，却迅速道：“必须尽快拦截。”
“不错。”马尔科姆也点头，补充道：“封禁相关区域，尽快拿到样本，看看能不能研究出对应的解决方法。”
李铭心头微动，想起自己手里的【炼金渊种】，又道：“抽调整个星际所有的生物学专家，你们手里的也不要藏私了，都派来。”
“另外，距离血雾最近文明，要尽快安排撤离…”李铭知道这种血雾是以生命体为能源，多撤离一个人，等同削弱对方一分。
“好。”马尔科姆没有丝毫迟疑。
四人商量着，很快便补足了相关细节，结束会议，各自去行动。
房间中，李铭看着眼前的繁星之海星图，感受着永渊的活跃进度。
如果说之前的提升，像是卡顿般的一跳，一跳。
那现在，则是如同缓慢推进的进度条，他微微皱眉，“如果能可视化，估计已经有5%——6%了。”
李铭为更直观地看出永渊活跃进度，结合记录者的资料，以及【永渊之痕】的能力，以100%为限。
大概估测出，10%以下，应该都属于“微弱”，40%以下则属于“弱”，70%以下为“中”，以上则是“高”活跃度。
而其目光又随之落在繁星之海的那抹血色弧线上。
莱文贝克恐怕就在这片区域中，不过这血色弧区，在星图上看起来不算大。
可实际上，却是难以想象的广阔，确定不了位置，也没用。
“得想办法把他逼出来才行…”李铭眉头紧锁，又把【炼金渊种】拿了出来。
想做到这一点，恐怕只能寄希望于这玩意。
正思虑着，眼前的虚拟屏幕忽然弹出通信申请的页面，是安度因。
李铭收起【炼金渊种】，选择接听。
弹出的虚拟屏幕上，安度因神色肃然，迅速汇报，“理事长，突发意外，您给的坐标地点，突然冒出了一团团血雾，有七个x级生命体被吞没其中，目前有四个已经出来，三个仍然毫无生息。”
“撤回来吧。”李铭当即道，既然莱文贝克已经动手，也就没必要清理炼金渊种。
但随即他又问道，“那种血色肉球，收集了多少？”
安度因略作思考，道：“时间仓促，只有临近的x级生命体抵达了坐标，目前是十二个，有三个没有按照您给的方法保存，能力不足，半路忽然炸开了。”
“十二个，数量已经不少…”李铭不由点头。
他知道莱文贝克可以远程操纵这些玩意，所以下达命令的时候，已经让这些x级生命体，动用类似空间隔断类的手段封存。
但也不是所有X级生命体，都有这种能力。
李铭也没追究，“我给你个坐标，让他们全都送来这里，记住，路上一定要小心，别再炸了。”
“我明白。”安度因肃然回应，去行动了。
“既然有十二个…”李铭想了想，身影陡然消失，再次出现的时候，已经是在主宰实验室中。
李铭下意识扫了眼掌控页面，这一次超远距离传送，便需要六亿金属能量，【巨神之击】也才需要四亿。
这是他第一次进行这么远的传送，即便经过加持的体力，也远不够，只能用【永恒圣座】转化金属能量，填补消耗。
心里虽然感慨着，动作却不慢，调整面部容貌，同时把谢菲尔德等人召集起来。
几人一直在为他研究基因种子，对外界发生的一切事情都不知道，如果以李铭的面目交流，需要解释太多。
所以自帝国之战后的几次交流，他仍然以青龙的身份面对他们。
“暂时先把手里的事放放，先研究这玩意。”略显空旷的实验室中，李铭丢出炼金渊种。
面前的谢菲尔德下意识接过，“这玩意…”
在手里仔细端详了片刻，双眼变成绿色，他微微皱眉，“居然让我有种生理性厌恶，奇特…”
李铭说出要求：“这玩意里蕴含着一种可以在虚空中传播的物质，不过一旦释放出那种物质之后，这东西就会被消耗，你们看看能不能想办法让它维持得更久一些，乃至一直存在。”
这就是他的办法，这【炼金渊种】是消耗品，没办法通过金属能量升级，想要改造其功能，只能通过外部手段。
既然血雾蔓延，那他就尝试反向吸收，强行将之变成炼金源质，或许还能提升他的开发进度，看到时候急的是谁。
“在虚空中传播？”
几名生物学大佬闻言，也都看了过来，眼神中浮现出惊奇之色。
“此事很急，而且事关重大，希望几位尽快。”李铭沉声道。
谢菲尔德见青龙如此郑重，思虑道：“阁下见谅，我们无法保证，只能尽力。”
“嗯。”李铭点头，强调了几点注意事项之后，才让几人返回实验室。
他并没有第一时间离开，脑海中记忆翻涌，又想起和莱文贝克有关的某件事，当即打开智能终端，联系米哈伊尔。
这位神匠高强度在线，很快便接通，没等李铭开口，他反而率先询问：“繁星之海那边，是不是出事了。”
“你消息倒是灵通。”李铭也不意外，却并没有直接回答，问道：“莱文贝克这家伙，是不是和你有点关系，对炼金文明，你知道多少？”
他记得很久之前，雷诺兹曾经提过这件事，声称锻锤之所以杀死莱文贝克，和米哈伊尔有脱不开的关系。
只不过，李铭没太在意，而现在，他却想到炼金文明。
如果米哈伊尔也了解这个文明的知识，那对改造炼金渊种，或许有很大帮助。
“莱文贝克…”米哈伊尔的脸颊微动，眼神闪了闪，却沉吟着没说话。
李铭知道他的顾虑，道：“你和锻锤神匠的恩怨纠缠我没兴趣知道，也不在意，但这件事却事关重大，希望你如实回应。”
米哈伊尔的机械瞳孔闪烁不定，而后才缓缓说道：“这件事的确和我有点关系。”
“其实，炼金文明是我先发现的，只是我察觉这个文明利用的能源太暴虐，是吸收生命能量，如果大规模推开，势必被星际所不容，而且我当时也已经是神匠，所以才没动。”
“只不过，莱文贝克当时才刚刚起步，炼金物质虽然是用生命体汲取，可应用相当广泛，对迫切想证明自己的莱文贝克，无异于一条捷径。”
“而一旦品尝到这种力量，再想让他按部就班地去学习，就很难了。”
(本章完)


第六百九十五章 逃命去吧

“所以，你把莱文贝克引向了炼金文明。”李铭补充道。
“当时，我的异军突起，以及背后串连的诸多文明扶持，让锻锤神匠有了打压的想法，所以…”米哈伊尔不由解释。
李铭皱眉，再次强调：“我说了，我并不在意这件事。”
别说到他现在这个层次，就算是a级，s级生命体都很难再有纯粹的好人，许多平日里行事作风温和宽厚的家伙，也只是相对而言。
如果说锻锤没有私心，就算是雷诺兹也不相信，所以李铭真的不想管他们的恩怨纠葛。
米哈伊尔这才略微放心，继续道：“不错，我当时找了个机会，把莱文贝克引向炼金文明废墟，果不其然，他欣喜若狂。”
“一开始他还小心翼翼，只是借助自己的资源，收集许多文明的重刑犯，死刑犯，用来做试验。“
”但当体验到炼金物质那种在低层生命体几乎无所不能的快感之后，他便再难遏制自己的欲望，以让我也感觉惊讶的速度扩大规模，直至最后酿成星系级大屠杀。”
“这件事被揭露之后，虽然锻锤痛下杀手，干掉了莱文贝克，却也让他的声望受到不少损失，我才得以在其他文明的扶持下，逐渐占据一席之地。”
李铭眼神微眯，“炼金文明遗留的知识，你还有备份吗。”
“有。”
米哈伊尔果然没让他失望，而后道：“我这就发给你一份。”
李铭满意点头，接收资料的工夫，又问道：“炼金源质，你应该知道吧。”
“知道。”米哈伊尔回忆着，“那是炼金文明设想中的物质，比炼金物质更加完美，但他们却并没有制造出来。”
而在李铭的连番询问下，米哈伊尔也反应了过来，神色变幻：“莱文贝克制造出了炼金源质？”
“不错…”李铭点头，这才道：“他改造了鲜血之种，在繁星之海发起血雾灾祸，让鲜血之种释放的物质，可以穿透虚空蔓延…”
“什么？”米哈伊尔愕然，忍不住道：“他…他居然能做到这种地步？”
“那鲜血之种的设计图我见过，怎么可能蜕变到这种地步。”
“他利用了主宰血肉，还有一种名为渊核的物质改造。”李铭简单解释，米哈伊尔的文件已经发送过来，很庞杂，涉及的知识很多。
“渊核？”米哈伊尔微愣，狐疑道：“难道是…至高之核？”
“至高之核？”李铭诧异抬头。
米哈伊尔解释道：“这是在炼金文明中，只有只言片语记载的一种特殊物质，似乎甚至可以让炼金源质更进一步。”
“我甚至怀疑它不存在，毕竟炼金文明连炼金源质也只是完成了一半，只是听见两者都带有一个“核”字，所以猜测是否有关联。”
炼金文明的记载？
李铭的脸色却变得古怪起来，大胆猜测，难道那炼金文明当时已经和永渊牵扯了？
怪不得永渊会莫名其妙找到莱文贝克，鲜血之种和渊核的适配度这么高。
“莱文贝克成为永渊的狗，目前正全力促进永渊进入活跃期。”李铭想了想，说道。
肉眼可见的，米哈伊尔宕机在原地，屏幕模糊了片刻，忍不住道：“他…和永渊？”
随即，脸色微变，“渊核难道就是…”
“恐怕没错。”李铭点头。
米哈伊尔脸色变幻，当机立断：“有什么需要我帮助的地方吗？”
李铭也没客气：“我给你个坐标，正好通知雷诺兹一声，让他也来吧。”
“好，我会先派最近的机械体过去，本体也会迅速赶过去。”米哈伊尔这次毫不迟疑。
结束通信之后，李铭大概翻看了下炼金文明的相关资料，然后备份了一份留给谢菲尔德他们，有这玩意辅助，改造速度应该会快上很多。
确定没有遗漏之后，他才又折身回到繁星之海。
……
事情关乎星盟，以及星际安危，三大文明的行动称得上是迅速，作为背景板的星际联盟难得派上用场。
联合会议通知下发三天后，大大小小的文明代表齐聚一堂，窃窃私语，又忐忑不明。
只有一小部分，来自星盟的文明代表面露凝重之色，似乎已经知晓到底是什么事情。
星际联盟是面对整个星际的宽松组织，而繁星之海文明联合同盟之间的关系却密切得多。
面对其他文明代表的询问，很多星盟文明代表都一问三不知。
直至三大文明的代表以及安度因出现后，整个会场才逐渐沉静下来。
不少人的目光落在安度因身上，意识到这次会议召开，估计还有青龙的意志，心下不免惊奇。
看现在这态势，青龙和三大文明之间好像还没有闹掰。
文明代表都不是普通人，一眼便能看出很多问题，既然安度因能出现在这里，说明青龙和三大文明之间已经谈妥，至少不会有战争发生。
四人互相对视一眼，这种超大型涵盖整个星际的文明会议，从来都不是用来商量某些事情的。
由帝国代表发声，其正是科斯塔特，这位老牌亲王神色平静，对这种场面早就司空见惯，声音洪亮沉定：
“近日，我们在繁星之海边界区域，发现了具有极高危传染性的超级生物病毒，其可以在十分钟至半小时内，轻而易举地污染一颗星球，被感染者，将会丧失自身意志，躯体溶解，并填充进病毒中，持续扩张…”
病毒危机？不是谈战争和利益转让？
不少文明代表听见前半句话，愕然的同时，也松了口气。
他们刚刚还以为，宣布的会是青龙和三大文明的某些最新协定，结果却是病毒危机。
很多文明代表都不怎么在意，星际中时常病毒危机爆发，谁让星际种族实在太多。
在某一种族内，完全没有任何杀伤力的病毒，可能到另一个文明中就能大杀四方，再加上混合异变，简直就是病毒大狂欢。
但星际这么多年早有应对方法，病毒爆发，也是为数不多，可以无偿申请星际援助的危机之一。
虽然这病毒杀伤力听起来骇人，但正是因为如此，半小时内就把整个星球的人杀光了，怎么可能还传染得出去，反而容易处理。
可科斯塔特亲王接下来的话，却让他们失态。
“…我们将这种病毒暂时命名为“血雾”，且杀伤力大，传染性强，是星际中目前已知唯一一种，可以穿透虚空，进行传播的超级病毒…”
话音落下，众文明代表当场懵在原地，脸上浮现震惊之色，原本还略有嘈杂的会议现场，瞬间鸦雀无声。
什么玩意？他们没听错吧，穿透虚空进行传播？
这TM是病毒？
就算他们不是生物学专家，可也知道，能在真空中生存和穿透虚空进行传播这两者的差异。
科斯塔特继续道：“所以，经三大文明以及高等生命体联合组织共同决定，宣布整个星际进入警戒状态，繁星之海相关区域进入戒严状态。”
“接下来一段时间内，繁星之海将不再允许任何文明的飞船进入，请各位文明代表尽快通知本文明公民去最近的检测点，通过检测之后，才能撤离。”
“做好接收和安置难民的准备，接下来，将会进行大撤退。”
“同时，任何意图在星际灾难前，捣乱，违反规则，或者谋取利益的行为，都将受到严惩！”
说明原因，宣布进入警戒和戒严状态，公布处理措施，一气呵成。
科斯塔特给众人一段反应时间，才肃然道：“各位，星际安危，需要我们共同维护。”
众文明代表心乱如麻，直至会议结束，他们还有些恍惚，勉强整理情绪之后，才想起汇报给最高统治阶层。
毕竟，三大文明给的是通知，而不是协商，高等生命体联合组织也赞成，这件事已经没有任何缓和余地，必须执行下去。
会议结束，三大文明的公告率先发出。
本还因为“青龙是不是要和星盟打起来”，而陷入惶恐而众多星际公民先是一懵，而后为之哗然。
“超级病毒”，“穿透虚空感染”，“十分钟杀死一颗星球”。
对普通生命体而言，这些词汇已经超乎想象，第一时间就陷入惶恐中，惊悸难安。
繁星之海外的星际公民都是如此，更不用说内部，惊慌情绪蔓延，相关文明不断安抚公民。
三大文明以及李铭之所以没有彻底封锁消息，也正是为了更好地进行撤离。
一座座临时小型星门已经展开，顺着血雾蔓延的边界文明，开始撤离生命体。
很多恐慌不已的公民们，都争先恐后地进入星门中进行转移，只有某些阴谋论入脑的家伙，认为这是陷阱。
背后的人想要把他们当作实验材料，转移到其他地方去。
同时，各个文明也都发布公告，配合行动，接收难民。
当整个星际文明集体行动的时候，调集的资源规模超乎想象。
大量生物学专家迅速奔向繁星之海，而伴随着军队入驻，繁星之海相关区域很快被封锁。
而血雾的发展速度，却超乎所有人的想象，当那一颗颗星球上蔓延出来的血色雾气融合为一体时，其威力才真正展现出来。
……
血雾边界，翻涌的血色潮汐，正在吞没一颗垂死的红巨星，像是一头狰狞猛兽张开饕餮大嘴。
即便暮年恒星，依旧活跃着高能反应，可恒星表面的日珥，在触碰雾霭的刹那，便凝固成血管状雕塑。
雾气中伸出半透明的鞭毛触须，刺入恒星内核贪婪吮吸。
整颗恒星逐渐褪去光芒，最终坍缩，像是跳动的暗红肉瘤，而内部星系的引力平衡也因此崩塌。
数颗地表毫无生命特征的行星在轨道上痉挛般抽搐，大气层被抽成螺旋状的血色丝带。
雾潮边缘迸发着闪电状的猩红裂痕，将那些行星也依次吞没。
而李铭就在远处，目睹这惊人的一幕，相比于最开始的血雾扩张速度，现在已经提高了数百倍不止。
并且从一开始只能吸收生命体，到现在连带着对各种能量也能吞噬。
这在【炼金渊种】的掌控说明中，都没有说明，大概率是永渊额外施加的影响。
李铭瞳孔中映照着扩张的血色雾气，在他的视野中，这团血雾，几乎无边无际。
“在这附近，永渊活跃度早就达到“弱”，估计能有30%左右，再这样下去，要不了多久，就能达到中度活跃层次。”他心头低吟。
这形成了一种正向循环，规模越大，永渊活跃度越高，活跃度越高，对主宇宙施加的影响越大，血雾扩张速度越快。
而扩张速度越快，规模就越大。
李铭也总算体验到了永渊的几分威能，也明白为什么泰坦留下的监察者，记录者都那么绝望。
这么说吧，眼下这血雾的威力与扩张速度，远不如渊雾。
只不过，渊雾倒是可以被维度世界的壁垒所暂挡。
这么快的扩张速度，已经打乱了三大文明原本的布置，整个星盟已经恐慌到极点。
伸手一拽，一缕血雾飘然而来，缠绕在李铭指尖，其中的粒子跳跃得很欢快，意图穿透他的皮肤，朝内部钻去。
近乎是第一时间，眼前近乎覆盖整个世界的血色雾气，陡然以更加剧烈的反应的翻涌着，仿佛有什么东西要从其中冲出来。
一种熟悉的窥探感，从内部传来。
“永渊…”李铭依旧注视着那磅礴血雾，蕴含着恐怖的意志。
仔细算来，这是他和永渊的第三次正面接触，也是第一次在主宇宙中直面对方。
双方似乎在对视，李铭面前的血雾扩张而又收缩，那位渊主似乎已经按捺不住，要挣脱束缚在身上的宇宙缰绳，将眼前的生命体吞噬殆尽。
然而，眼前的血雾最终归于平静，就连那种窥探感也逐渐消失，只有几个浩瀚古老的音节在其耳边响起——
“逃命去吧…”
其中蕴含着这位渊主在无数个进化时代中，所积攒的自信。
“这都不出来吗？”李铭心里也叹了口气。
(本章完)


第六百九十六章 争分夺秒

李铭已经做好充足准备，如果这次永渊有所动作，不是坏事，或许可以借此找到些线索。

可惜，这家伙的耐心很足，硬是没有任何反应。

“这可不是好事啊。”李铭眉头微皱，这代表永渊会在自己更有把握的时候才会出手。

目前，血雾的覆盖范围已经达到繁星之海的十分之一，并且扩张速度还在不断加快。

再扩张下去，从这里蹦出来几个彪形壮汉，要是每个都拥有打碎泰坦圣物的能力，他也扛不住。

眼神微凝，信手一挥，炽烈的黑色火焰从他指尖喷薄而出，虚空被灼出蜿蜒的焦痕裂谷，又在翻涌中凝结出长龙形态，冲进眼前的血雾中肆意破坏着。

黑焰洪流肆虐喷涌，毁灭环将附近的血雾瞬间蒸腾成虚无，暴露出纯净的虚空。

这血雾强度并不算高，其构成的物质粒子，可以被高危能量所湮灭，不用X级，S，乃至A级生命体的能量属于，都能造成一定破坏。

这也是目前最行之有效的阻止方法，三大文明已经组织了非常庞大的人手以及战舰，尽量消灭。

也算有一定效果，但这玩意最麻烦的地方就是太巨大，而且不是平面战线的扩张，而是三百六十度无死角扩张。

三大文明也只能暂时拖延扩张进度，而无法彻底阻止。

黑焰长龙朝更深处没入，能量逐渐消耗殆尽，而在李铭的视角中，眼前的血雾依旧漫无边际。

正此时，李铭心头微动，低头一看，智能手环上弹出一则信息，来自安度因。

“终于来得差不多了…”

一眼扫过，留下“标记”之后，他的身体便骤然消失在这里。

繁星之海临时指挥部，这是由三大文明联手设立，针对“血雾危机”的前线总部，位于繁星之海中部。

环绕的巨型星门簇拥着三座巨型棱柱体，互相交叠咬合，冷银金属框架构成基座，表面流动着青蓝能量回路的脉冲光带。

活体水晶簇寄生在骨架间隙，每一簇尖晶都喷射着高能符号，而后逐渐融入虚空之中。

虚数模块则如幽灵般漂浮在中央，半透明外壳内不断坍缩重组着全息星图，红色区域在其中显得份外醒目。

最醒目的是指挥部顶端的联合信标塔，正接收着从虚空中返回的高能符号，其中蕴含着大量数据信息，每当血雾进一步扩散，信标塔便迸发刺目电弧以此提醒。

核心区域的宽阔房间中，来自各个文明，最顶尖的生物学专家，已经基本到齐。

种族各异，都是大拿，互相间大多也不陌生，正在低声交流。

嗡--

房间门打开，众人目光下意识看了过去，最前面的正是李铭，身后则是三大文明的代表，神色都很肃然，以及一行提着箱子的银色机械体。

“青龙…”人群中有人开口，却被李铭抬手打断，雷厉风行：“最近的血雾危机，众位都已经知道，事关星际安危，多的话我也就不说了。”

说到这里，站在背后的一个机械体走上前来，将他手里的金属箱子摆放在桌子上。
随着嗡鸣，箱体泄出冰蓝色雾气，啦啦哒哒的声音响起，箱体打开之后。

摆放在中央的是一颗隐隐跳动着的血色肉球，众多专家的目光第一时间被吸引，神色各异，窃窃私语。

“我感到生理性的恶心，它似乎有某种生命力场…”有人眉头紧锁。

隐藏在人群中的米哈伊尔机械瞳孔闪烁，“…物质指数很奇特，从未见过这么古怪的读数…”

李铭这才道：“这是血种，也就是血雾危机的源头，各位接下来的任务，就是在最短的时间内，解析并研究出针对血雾扩张的遏制方法。”

“研究期间，你们将会得到整个星际的所有支持，任何资源，任何仪器，都将对你们开放。”

“青龙阁下…”有人询问，习惯称呼这个名号，“关于这血种，还有更多信息吗？”

李铭没有隐瞒：“我这里有一份资料，稍后将会同步给各位，其中包括血种的原生设计图，以及来历和原理，但现在的血种经历改造，已经截然不同，只能用作参考。”

身边的三大文明代表不由诧异看来，没想到李铭连这些玩意都有，之前还真没透露过。

只有科斯塔特亲王脸色平静，作为和李铭打交道最多的家伙，他已经不会因为对方的任何行为而惊讶。

而李铭略作思虑，又道：“我这边有几个人，已经研究了一段时间，稍后我会让他们把已经知道的，也同步给各位。”

现在这个层次，已经不用担忧谢菲尔德等人为他研究基因种子的事情泄露。

现在需要争分夺秒，能节省一点时间是一点，没必要藏着掖着。

众多生物专家也纷纷点头，在李铭的带领下，前往了他们的实验室。

实际上，有些人早就到达，而有些人还在路上，只不过现在这个规模已经，差不太多。

已经等了近两个月，再耽误下去，血雾很快就会将整个星盟淹没。

随着他们的到来，实验室区域的灯光逐渐亮起，整个区域光洁整齐，到处都是精密仪器。

与此同时，主宰实验室中，谢菲尔德等人也在朱雀的召集下，汇聚到同一实验内。

谢菲尔德左看右看，还以为青龙降临了，结果房间内什么人都没有，目光落在眼前的红色小鸟上，不由问道：“朱雀，怎么回事，青龙阁下有要紧事？”

朱雀声音轻灵：“主人需要你们通过外部链接，降临到另一处实验室，作为三大文明的生物专家，同步手里对血种的研究信息。”

“嗯？”谢菲尔德不由得吃惊，和身边几人对视了一眼。

要知道，他们的研究一直处在绝密状态，在这里待了也有六七年，从未对外有过联系。

而这次，青龙居然让他们和三大文明的生物专家对接。

恐怕出事了。

谢菲尔德心里下意识想到，神色不由得凝重，“那东西居然逼得青龙，不得不和三大文明合作…”

他们研究那血色肉球也有两个月，从上面的确发现了一些难以理解的物质，仔细种种诡异的特性。
现在看来，那东西的威胁性，比他们想象中的，还大很多。

毕竟，三大文明在他们进来的时候，刚派人围攻过青龙，这才过去几年而已。

如果没有外力促使，青龙绝不可能和他们轻易合作。

谢菲尔德心里想着，却见虚拟投影已经在四周勾勒，急忙问道：“朱雀，青龙阁下有没有交代什么不能说？”

“并没有。”

没有？那就是全盘说出，谢菲尔德心里有种不好的预感，连青龙都顾不得拿捏三大文明了。

投影已经勾勒完毕，音频也已经同步，谢菲尔德等人身前出现了一大批人，他下意识扫了过去，看见了几个熟面孔。

“拉斐尔，瑟南迪尔，都是老熟人啊…”

还有几个以前不怎么对付的家伙。

“谢菲尔德？”不知什么时候到来的安度因站在一旁，略显诧异，而后若有所思。

谢菲尔德消失了很久，他还为此专门找过李铭一次，但对方的反应很平淡，确定谢菲尔德没有出事。

当时他便有所猜测，谢菲尔德很有可能在为对方工作。

“南德斯，弥迦，格雷厄姆…你们几个家伙居然在为青龙阁下工作，怪不得消失这么久…”

人群中也有和南得斯等人熟悉的家伙，纷纷招呼出声。

众人心思敏锐，第一时间便猜到，大概率就是这些家伙，为青龙研究出了究极基因种子。

毕竟在外人的眼中，青龙早就是究极生命体。

心里不免有些羡慕，都是调配基因种子的专家，谁又不渴望究极基因种子呢？

“整个星际的生物专家都在这里了，这么大的动静…”谢菲尔德已经从眼下的规模中，逐渐印证自己不好的预感。

“几位，你们研究的血种时间比较长，接下来一段时间，先把手里的资料同步，帮助众位尽快进入状态。”

见双方打过招呼之后，李铭才说道。

谢菲尔德这才发现，站在一旁的居然是李铭，连学生都派来了过来，青龙还真是重视啊。

“好。”谢菲尔德点头。

“明白，请阁下放心，我们会竭尽全力。”拉斐尔等人却恭敬了很多，对李铭保证。

这么尊敬？

谢菲尔德见到这一幕，不免意外，环视一圈后，发现其他人也都差不多，心里不由嘀咕。

看来在他们潜心琢磨究极基因种子的这几年，又发生了些事情啊，青龙的地位，似乎又高了不少。
谢菲尔德乐见其成，青龙越厉害，他们这些提早抱上青龙大腿的家伙，利益才会更大。

李铭却暗自摇头，“可惜，这些家伙，生命层次就没有低的，普遍都在S级，还有好几个X级，生命强度都不低，否则的话，还能开启时间畸变力场加速。”

这么高的群体时间强度，一旦拉高时间差和覆盖规模，还要带上范围内的这么多尖端仪器，消耗的金属能将会十分恐怖，就算他有一千多亿，也挥霍不了太久。

这种情况，就不适合使用金属能量作为消耗能源。

永寂之星当然也能具现化使用，但现在的星际时代，还没有研究出足以支撑究极武器常规运转的能量，落后泰坦一个大时代。

按照李铭的预估，诞生究极生命体之后，有了配合的研究样本，相关的科技树才会逐渐提升上去。

但现在因为他的蝴蝶效应，永渊要掀桌子，不再给这个星际时代发展空间。

李铭无声无息间消失，谢菲尔德整理思绪，刚准备开口的时候，便发现有个人走了上来。

“里弗斯？”谢菲尔德眼神微眯，他和这个家伙曾经有过摩擦，之所以会来到混乱星隙，和对方脱不了干系。

“你想干什么？”谢菲尔德微微皱眉，眼下他还没搞清楚到底发生什么事，不想和对方冲突。

“谢菲尔德…”里弗斯开口，脸色竟有几分无奈：“当初的事情，我们也很无奈，你如果继续待下去，老师的继承人肯定是你。”

“请看在过往的情分上，过去的事情，就让他过去吧。”

“嗯？”谢菲尔德脸色微动，大感诧异，这家伙居然在给自己道歉，甚至还有几分哀求？

“这件事，以后再说吧，当务之急是处理血种。”谢菲尔德搞不清楚状况，只能不咸不淡地回应。

里弗斯脸色变幻，这么多人看着，他也不好再说话，只能退了回去。

“这就是掌握一门手艺的重要性啊。”安度因在旁边感慨道，“不过，没想到你这么厉害，居然比帝国那边更早地制造出究极基因种子”

“制造出究极基因种子？谁？我？”谢菲尔德脑子一懵，不知道安度因怎么会突然这么说，但又捕获到极为重要的信息，忍不住问道：“帝国研究出究极基因种了？”

不只是他，旁边的南德斯等人，都一脸匪夷所思的看来。

他的声音不小，原本正在熟悉四周的研究仪器，甚至已经进入工作状态的专家们闻声看来，脸色奇怪。

“等等，你不知道？”安度因似乎也意识到了什么，神色惊奇道。

“我知道什么？”谢菲尔德下意识问道，朝他们看来的目光越来越多，还带着一种他难以理解的表情。

好像是期待，特别是拉斐尔，两颗眼珠子快要贴在他身上了。

他皱眉，意识到不对，连声追问：“还有，你怎么知道帝国研究出究极基因种子了？”

安度因却没第一时间回答，这位已经在星际中声名显赫的副理事长，脸上带着一种古怪的笑容，反而环视四周，道：“各位，准备好了吗？”

拉斐尔眼神微动，刻意回应，“副理事长阁下，就由你来告诉他吧。”

“副理事长？”谢菲尔德眼珠子一凸，愕然盯着安度因，失声道：“你已经是副理事长了？你也配？”

(本章完)


第六百九十七章 大保底

安度因嘴角微微上翘，他和谢菲尔德关系还算不错，十分享受对方脸上的表情。

至于后面那三个字，他可以理解为一种接受无能的震惊，不和对方一般见识。

“不是，你…这…到底发生了什么事。”谢菲尔德忍不住问道，安度因他很了解，虽然实力不俗，但远没有成为究极生命体的资格。

就算青龙强行扶持，他自己不怕被针对吗？

“很简单。”安度因微笑，“圣皇亚当成为了究极生命体，却被青龙阁下一枪捅死，并扶持亚伯成为圣皇。”

！！！

谢菲尔德如遭雷击，南德斯等人不遑多让，神色恍惚。

他们才消失五六年而已，星际居然发生了这么大的事情。

究极基因种子有多么困难，他们心知肚明，可帝国的速度也太快了点。

更恐怖的是，已经成为究极生命体的亚当，居然被青龙杀了？

谢菲尔德不认为安度因在忽悠自己，科斯塔特亲王就在不远处，正面无表情地看着，却并没有反驳。

“青龙阁下，已经是究极生命体了？”谢菲尔德艰难稳住情绪，问出一句没用的废话。

一双双目光聚焦在他们身上，脸上隐隐带着更深的期待。

“还有一件事…”安度因凑了过来，幽幽道，“青龙和李铭，其实是一个人。”

“什…么！？”勉强稳住情绪的谢菲尔德豁然看来，瞳孔收缩成针尖大小，脸颊不受控，肉眼可见的地抽搐。

青龙和李铭是一个人？这…这怎么可能呢！

谢菲尔德思绪彻底混乱，突如其来的消息，彻底让他心态失控，身体踉蹡后退。

背后的南德斯几人已经宕机，虚拟投影涣散，而后又倏然消失。

整个实验室静悄悄的，众人的脸上，也带着一种难以言喻的满足感，安度因也露出满意的笑容。

“哈…”拉斐尔咧着嘴，当初得知这个消息的时候，他和谢尔菲尔德的反应差不多。

现在看到谢菲尔德等人的反应，感觉又截然不同，有种异乎寻常的满足。

当然，也是因为谢菲尔德还有南德斯等人和他们都是一个层次，才有“调戏”的欲望。

随即，实验室内外响起一阵欢快的笑声。

………

“唔，在这里活跃度只有8%左右…”李铭已经在指挥部的开发室中，又拿出【永渊之痕】感悟了下，才略微放心。

正准备进入开发状态，却又接到阿纳托利的通信申请。

“理事长，那一伙人已经查清楚了，走的是联邦的关系，准备卖给加布里埃尔，他是我们还没处理掉的星际狂徒之一…”阿纳托利神色肃然，询问道：

“我准备伪装进运送小队，趁送货的功夫缉拿加布里埃尔，至于联邦那边…”

李铭神色冷漠：“所有经手人员全部灭杀，如果马尔科姆不满，让他来找我。”

“他要是管不住自己手底下的人，我可以帮他管。”

无论什么时候都不乏一些疯子，即便三大文明和高等联合组织已经强调血雾的危害性。

依旧有人想要趁此捣乱，窃取血雾，以用作某种武器，这已经不是发现了第一例，恐怕也不会是最后一例。

“明白。”阿纳托利眼底掠过一抹兴奋，得到李铭的授权，办事就容易多了。

处理完这个小插曲，李铭喝了管药剂，这才进入开发状态。
针对血种的研究，月雾的暂时性遏制，相关的捣乱人员都有人在处理，他现在需要做的，也只有等待。

等待相关研究结果，或者变数。

………

星盟的血雾危机，让整个星际人心惶惶，三大文明虽然没有透露伤亡数字，但几乎每天都有不愿意透露姓名的内部人员泄密。

“…别说星球，文明都已经吞噬了上千…”

“…死亡人数？那已经是一串数字，没人关心了…”

仅仅是只言片语，就能让人感受到深刻的绝望。甚至可以称为进入星际和平时代以来最恐怖的病毒危机。

恐慌之下诞生出的是愤怒，舆论矛头开始指责各大高等文明，质问他们到底在干什么，已经过了这么长时间，居然还没有遏制病毒发展。

不少人悲观地认为，这场病毒危机注定席卷宇宙。

“这是宇宙的报复，是高等文明肆无忌惮对宇宙资源的开采所导致！”不少环保组织高声呼喝。

“据说，是星盟的某个人体实验室的病毒泄漏，才搞出这么大的事情…”

“…”

谣言肆意传播，各种物资价格暴涨，掠夺者高度活跃。

这还是把永渊之危隐藏之后的结果，否则整个星际恐怕会更加恐慌。

幸好三大文明以霹雳手段处理了一批人，又配合高等生命体联合组织诛杀了几个捣乱的X级生命体，才逐渐平稳星际局势。

时间一分一秒流逝，转眼便是三个月。

……

这一日，血雾--7845号边界区，战舰正日常展开消杀任务，橙蓝火舌从六边形炮管迸发。

这些火焰并非寻常烈焰，每簇火苗核心都是超压缩的能量晶体，外围跃动着反物质淬炼的湛蓝光晕。

焰流撞入血雾，雾面当即翻卷不止，整艘战舰共有十二组旋转炮台同步校准，喷射的火焰在真空中编织成火网。

“火焰结晶消耗完毕，准备返航更换，膨胀节点记录*-**-**-*-**。”

指挥室中，神色肃然的指挥官上报信息资料，而后下达返航指令。

可突兀间，雷达蜂鸣声响起，探测员声音惊慌失措，“报告，检测到血雾高强度反应…”

“报告检测到未知生命体正飞速靠近…”

“报告…”

“未知生命体？”指挥官愣了，血雾出现已经近半年，其中从未出现过什么生命体。

可随即他脸色一变，便反应过来，血雾又异变了！

“全力供应能量屏障，启动黑匣机制！”他高声大喝，眼神坚毅，“除操作人员外，准备迎敌！”

也就是他话音刚落，便感觉整艘战舰忽然一震，火光冲天，黑影一闪而逝，便撕裂了整艘战舰。

……

李铭从开发状态中结束，皮肤表面的能量粒子收敛，看着墙壁上亮起的红灯，眉头紧锁。

这是只有紧急状态才会启动的措施。

低头扫了眼智能终端，身影闪烁，消失在原地，再出现的时候，已经是在指挥部的会议室中。

分列两侧的高层看见突兀出现的李铭，心中都不由得一惊，下意识想起身，却被一种无形力量按住，动弹不得。
“什么情况？”李铭沉声问道。

正在主持会议的科斯塔特没有丝毫凝滞，“三天前，有一艘消杀战舰突兀被袭击，血雾中疑似出现了未知生命体。”

“刚刚确定了这一消息，多个区域遭到袭杀，损失惨重，仅拍到这些照片…”

会议室正中央的大屏幕上浮现几头生命体，如同造物主精雕的活体艺术品。

首现者通体流淌着液态琥珀般的半透明皮肤，内部可见金丝编织的血管网络，每处脉络节点都悬浮着微缩星云。

四肢修长如月光凝结，关节处自然生长出水晶质感的羽状薄翼。

第二尊生命体形似天使，后脑勺的银白色神经束如瀑布垂落至足踝，胸膛中央镶嵌着不断重组的生物棱镜。

背部的羽翎时泛起潮汐般的蓝光脉动，边缘流转的毛细血管构成天然的金色镶边。

剩下的生命体也都颇具美感，与血雾形成反差。

“恐怕都是炼金生命体…”李铭眼神闪烁，永渊迟早会对他们阻止血雾扩张的力量做出反应，直到现在才动手，已经出乎李铭预料。

以往的炼金生命大都奇形怪状，源自炼金物质的不完善，而炼金物质早就蜕变成炼金原质。

再加上永渊操刀，诞生出的炼金生命体，已然不可同日而语。

“这种异变，是否标志着血雾进入了第二阶段？”科斯塔特试探性地问道，试图从李铭这里得到更多信息。

李铭并没有直接回应，而是问道：“血种研究得怎么样？”

“倒是得到了一些成果，但…”科斯塔特叹了口气道：

“都是针对血种进行的改造，但我们没有制造血种的技术，改造得再好也只有一颗，至于血雾，仍然没有找到更有效率阻止方法。”

李铭神色微闪，“我去看看。”

留下这句话，他便径直消失，科斯塔特无奈，只能继续商量新的处理预案。

来到实验室中，为了避免造成人员冗余，所有的生物专家分成了十二组，分别针对血种进行实验。

李铭的出现引起了不小的动静，但很快便被他安抚下来，来到第一小组，观察被研究的血种，

【炼金渊种--消耗型】

第一颗血种没有丝毫改变，李铭扫了眼负责的专家，好像是叫里弗斯，来自联邦那边。

技术似乎不太行啊，他面无表情。

里弗斯略有些忐忑，见李铭毫无反应，也不知道什么情况。

接下来，李铭挨个观察，第二个，第三个，第四个的掌控说明都没有任何变化。

实验室的众多专家看着李铭，不明白他这是在干什么，似乎是在检阅谁的有用，青龙不是机械神匠吗，对生物学也有研究？

众人心里不解。

直至第六个--

【炼金渊种·改——特殊型：经由拉斐尔改造的特殊血种。

掌控条件：九亿金属能量

掌控能力——增殖：吸收血雾，制造炼金渊种子体。】

“青龙阁下，怎么样？”

拉斐尔见李铭到他这里，神色终于有所变化，忍不住问道。

“这个倒是不错。”李铭不由点头，吸收血雾是他想要的，可诞生子体却不是。
不过，也算消解血雾的一种备选手段，

按照掌控系统的威能，因为能力所制造的子体，应该受他的控制，而非莱文贝克或者永渊。

“这是我利用增殖细胞进行…”拉斐尔忍不住解释道，却被李铭打断，“我知道它的大概作用。”

拉斐尔一愣，我都不知道它具体有什么作用啊。

先把这枚血种收了起来，而后又继续看下去，剩下六颗，也只有一个达到了改造要求。

【炼金渊种·改——特殊型：经由帕奥改造的特殊产物

掌控条件：六亿金属能量

掌控能力——催化：增幅血雾扩张速度。】

“怎么样？”帕奥面带期待，看着李铭，他是星盟本土专家。

“永渊会感谢你的。”李铭无语，这哪来的人才。

帕奥一愣，有些茫然。

“你换个研究方向。”李铭也把这颗渊种揣了起来，避免泄露出去，又叮嘱这位专家道。

帕奥有些颓然，“好吧。”

十二颗只出了一颗有用的，而且效率似乎不怎么高啊。

李铭暗自叹了口气，转念却又想起谢菲尔德，那边研究了五个月，不知道什么情况。

眼看李铭又突兀消失，众人已经习惯。

拉斐尔环视四周，不免有种优越感，开口道：“各位，继续研究吧，青龙阁下似乎仍不太满意。”

众人心里鄙夷，只能埋头工作。

………

主宰实验室中，谢菲尔德神色忐忑地看着突兀出现的青龙…不，李铭…

这是上次在联合指挥部之后，他再次见到对方。

李铭这次也不再使用拟态，但他却很不适应，包括南德斯在内，都有种极为古怪的感受，到现在还难以消化当初从安度因嘴里得知的事情。

而李铭的目光则放在眼前，这颗已经看起来截然不同的炼金渊种上。

其整体如同血金雕铸，流淌着熔金与凝血交融的色泽，表面泛着类似黑曜石包浆的冷冽光泽。

血肉特征已经消失不见，就像是一颗雕像蛋，材质介于液态金属与固态晶体之间。

“怎么变成这样了？”李铭不由侧头问道。

“哦，为了保持活性，我们给它融合了圣痕蝾螈等多条以生命力著称的基因源质…”谢菲尔德恍然回神急忙解释，“逐渐就变成这样了。”

融合了基因源质？

李铭微愣，不由触碰上去--

【炼金渊石--特殊型：经由多条基因源质二次制造的血种。

掌控条件：十二亿金属能量

掌控能力——炼金之心：可自主吸收血雾，并制造炼金源质，消耗越大，吸收速率越快。

注：高强度吸收血雾会对身体造成损害。】

大保底！

李铭双眼中，霎时泛出精光。

(本章完)


第六百九十八章 吸收血雾

名字变了，掌控所需要的金属能量也提升了太少，已经是另外一种掌控物。

最关键的是其能力，吸收血雾从而制造炼金源质，这是釜底抽薪的关键性手段。

能力最后的额外注解，也没让他意外。

血雾特性已经被研究得七七八八，其主要针对的就是生命体。

他也不在意，永恒圣座在身，管他什么身体创伤，直接用金属能量去填就好了。

“这下，永渊恐怕坐不住了…”找到制衡手段，李铭才算略微松了口气。

还得是究极层次的力量，他暗自感慨，联合指挥部那边这么长时间，也才勉强改造出来一个可用的血种。

虽然他们可以使用星际中的绝大部分资源，但主宰血肉，明显不在其列，三大文明也不舍得拿出来。

也就是谢菲尔德这边，可以放肆调用。

“不错…还是得指望你们几位啊。”李铭夸赞了句。

“您过誉了…”谢菲尔德等人心里发虚，这血种的确诡异，他们虽然研究了半年，并且配备相关资料。

可那原始设计图和这玩意不能说没有关系，只能说毫不相干。

其中有很多物质，他们在现实宇宙根本找不到对照。

也就是发现了疑似主宰血肉的细胞特性。他们才冒险用基因源质尝试。

说句实在话，绝大部分功劳，都是血种的自主演化，他们把基因源质注射进去之后，只是做了点辅助调控而已。

“这血种的研究可以告一段落了，感谢各位。”李铭把眼前面目全非的血种揣了起来，便准备离开这里。

“等等…阁下…”谢菲尔德和南德斯等人互相对视一眼，急忙喊住李铭，一副欲言又止的样子。

“怎么了？”李铭动作微顿，眼看几人犹豫，他不由道：“几位一直在为我工作，有什么事尽管直说。”

“我们还继续调配究极基因种子吗？”谢菲尔德这才问道。

知道李铭已经是究极生命体，并且亚当也晋升之后，他和南德斯等人的确迷茫了一阵，也不知道还有没有继续研究下去的意义。

这件事啊，李铭恍然，解释道：“当然是继续调配究极基因种子，这是基因进化之路的完美方向。”

“可亚当那边不是已经…”谢菲尔德不解，通过安度因等人，他已经了解清楚，帝国的实际掌控人现在直接说是李铭也差不多。

就算李铭自己不是通过基因进化成为的究极生命体，可帝国前任圣皇亚当，却必然是基因进化体。

直接向帝国索要相关技术不就行，何必还要让他们苦苦摸索。

“你们误会了。”李铭摇头，“亚当虽然融合了基因种子，但辅助了外力手段，帝国那边的进度也是粗胚状态，并没有彻底研究出来。”

“实际上，他们的进度，还不如你们。”

辅助了外力？谢菲尔德诧异，而后恍然。
听见后半句话后，心里又不免腾起信心，前段时间他们还以为帝国已经有了成果，那叫一个黯然神伤。

李铭见谢菲尔德等人重新燃起动力，这才暗暗点头。

即便粗胚状态，只要开发进度达到，他也能用永恒圣座辅助融合基因种子，从而成为究极生命体。

但调制基因种子的过程可不仅仅是增加稳定性，也是祛除无效基因以及增强有效基因的过程。

完整的种子，相比于粗胚状态，强度肯定更高。

如果有的选，他肯定选完整的种子，况且他现在的开发进度距离100%还有很长一段时间，可以等下去。

处理好谢菲尔德等人的心理问题，身影一闪，李铭重返机械王庭天宫中。

看着四周熟悉的场景，即便已经不是第一次传送，但李铭还是忍不住感慨，“真是太好用了。”

径直来到天宫仓库中，距离他离开机械王庭已经过去五个多月，琳琅满目的高级金属，又填满了经历多次扩容的仓库，当即开始吸收。

“两千亿…”

五六天后，李铭看着掌控页面上的那一串数字，心里不由得腾起一种满足感。

星际虽然混乱，但李铭手底下的生意却没有受到太大干扰，反而因为恐慌情绪，导致各类防御型装备数量暴增。

连乌尔里希都没有惊扰，李铭独自来到机械体仓库中，将这段时间积累制造的机械体也点化后，收了起来。

消化了这段时间的积累之后，李铭身形闪烁，折身便出现在联合指挥部前线的某处虚空中。

他上次在血雾边界留下的标记地点，早就被血雾所覆盖，估计现在已经处于位于深处。

直接出现在那地方，李铭不太放心。

这也是他上次留下的标记地点之一，属于前线基地，现在已经成为血雾边界点之一，附近有不少战舰巡航。

仅靠目视就能看到，那近乎像是星际之墙的红色血雾正朝这边弥漫而来，估计用不了多久，连这里也会被吞噬。

因为血雾生命体的出现，科斯塔特已经收敛阵型。

李铭的突兀出现，引起了不少雷达反应，第一时间进入警戒状态。

短暂的混乱之后，便确定了他的身份，整个基地也逐渐平息下来。

李铭给科斯塔特发送了几条信息，提醒对方接下来血雾可能会产生变化，不要惊慌。

科斯塔特第一时间便有回应，发起通讯申请，想得知更多信息，却被李铭拒绝，目光看向远处的血雾。

早已按捺不住，整个人如离弦之箭般撕裂虚空，很快便出现在血雾前。

先尝试着将主战体系的某一掌控物切换成【炼金渊石】。

当即，他便感受到一种深切的变化，竟隐隐感觉眼前的血雾正在召唤自己融入其中。

“我融入你？你融入我还差不多…”李铭暗自摇头，心里也不免有些期待，暗自揣测：
“不知道这次，开发进度能推进多少…”

前段时间等待改造结果的过程中，他潜心开发了三个多月，开发进度也才推进2%，效率衰减了不少。

“估计，如果能将整片血雾吞噬殆尽，肯定能拉到100%…”李铭不免摇头，他知道这种希望不大。

永渊又不是蠢货，察觉到他能吸收血雾，肯定会第一时间收敛，不会给他太多机会。

他预知到了这一点，但这也是他的目的，吸收血雾不是为了提高开发进度，而是为了逼迫永渊收敛。

当然，如果永渊死不收敛，他也乐见其成。

思虑着，李铭心神微动，【炼金之心】能力发动。

顷刻间，他只觉心脏一滞，像是被注入了某种奇异力量。

而四周逸散着的血色粒子，恍若被无形的力量所牵引，呼啸朝着他身体而来，犹如血色龙卷般，汇成猩红涡流撞入他胸膛。

血雾在接触皮肤的瞬间凝固成尖针状，由于是自主吸收，亿万根猩红晶体轻而易举刺入毛孔，皮肤表面泛起涟漪状的暗金波纹。

血雾触须在毛孔处分解为纳米级能量丝，沿着神经网络的天然路径游走。

血管在能量过载下短暂透明化，透出内部流淌的液态星辉，那是身体自主启动的缓冲机制，缓冲暴虐的血雾。

肌群如潮汐般起伏，精确调控着能量洪流的摄入速率。

每当某处组织承受阈值压力时，对应的表皮细胞便增生出六边形晶格，暂时进行储存。

这是高等生命体对环境的高强度适应性，加上防御加持，高浓缩血雾的侵蚀性，几乎没对他造成任何影响。

而随着血雾涌入身体内部，心脏跳动的愈发炽烈，表面更是浮现繁杂的花纹，源源不断地吞噬着涌入身体中的血色雾气。

李铭毫不顾忌，风卷残云般的吸收，又引动四周的血雾粒子，速率越来越快，规模也越来越大。

终于，不知吞噬了多少高度压缩的血雾能量。

一滴血金色的炼金源质，终于在他心脏深处悄然诞生，又像是坚不可摧的顽石般，被鲜血冲刷着，

他终于感受到了些许刺痛感，那是炼金源质对他的身体刺激，刺激开发进度。

而伴随着这一滴炼金源质的出现，他吸收血雾的速率却骤然衰减。

“不行…”李铭却微微皱眉，“分解效率有点慢啊。”

略作犹豫，他开始小心翼翼地切换掌控物，逐渐将主战体系变成开发体系。

只留下了【炼金渊石】这个主要掌控物。

而随着开发加持的不断提升，他的细胞也前所未有的活跃，炼金源质的分解速度加快了数十倍不止，吸收血雾的效率，也在飙升。

但因为防御加持的削弱，高强度的吸收，转化，对他身体造成的影响，也在体现。

喉间泛起铁锈味的回甘，细胞层次都受到影响，原本圆润完美的细胞结构，也开始朝着奇怪的方向突变，皮肤表面浮现一道道清晰可见的裂痕。
但这些仅仅都只是一闪而逝，便恢复正常，【永恒圣座】已经发挥作用，让他的身体始终保持在正常状态。

同时，金属能量也开始流逝。

身体的刺痛感增强，李铭心里却稳如泰山，多个掌控物的能力在他体内达成了一种平衡，消耗的仅仅只有金属能量。

而两千亿的金属能量，就是为了现在而准备。

………

血雾核心处，那颗巨大的肉球又膨胀了数倍不止，表面却不再腐烂，表面流转着液态圣光般的铂金色泽。

曾经暴戾的紫黑血管转化为镶嵌金边的能量脉络，在交汇处凝结成闪烁的十字星芒。

球体表面布满神圣几何纹路，正十二面体的能量框架时隐时现，每个平面都浮刻着不同文明的铭文。

那些曾腐化的倒刺，此刻蜕变为水晶材质的审判之剑，剑柄处缠绕着由纯能量构成的橄榄枝。

球体顶部展开血金色光环，竟也在缓缓吞噬四周的血雾，只是速度缓慢。

核心部位，血金色王座上早已换人，钩勒出一道模糊黑色身影。

坦乌斯站在王座右下，莱文贝克正在不远处，眼前是一团虚拟星图，他压抑着某种兴奋——

“渊主，血雾已经近乎覆盖繁星之海五分之一区域，若非那些家伙一直在消杀，扩张速度还会更快。”

“不过，炼金造物已经出现，他们的消杀效率将会大大衰减，一旦覆盖整个繁星之海，整个星际都会臣服在您脚下。”

“臣服？”坦乌斯淡淡扫来。

莱文贝克瞬间反应过来，忙道：“那些家伙还不配臣服在您脚下，都会在绝望中灭亡。”

“还没有彻底迈入究极层次的进化时代…没有什么价值。”坦乌斯语气平淡，眼神中的情绪波动更少了。

而莱文贝克眼神微闪，又小心翼翼地问道，“渊主，我有个请求。”

那王座上的虚幻黑影并没有任何反应，莱文贝克似乎习以为常，低声道：“那李铭，最后能不能交给我处理，就算是杀掉，我也希望由我来。”

话音刚落，莱文贝克便感受到了一种实质的压迫感扑面而来，死亡的威胁挑拨着他的神经。

莱文贝克急忙解释：“我和他有多番恩怨，他把我戏耍多次，所以才会有报复的想法，如果您不愿意就算了。”

坦乌斯冷冷地盯着他，真是个不知死活的家伙。

许久之后，莱文贝克才感觉自己身上的压迫感消失，他长舒一口气。

心里却愈发笃定，连处死都不让他碰，李铭身上的秘密，恐怕足以对永渊产生极大，乃至致命威胁。

心头虽然活泛，但他却也很无奈，最开始他还真以为永渊是意图将自己扶持为某种代言人之类。

可随着血雾扩张的越来越大，永远的活跃度越来越高，他竟然对血雾逐渐失去了控制。

更准确地说，血雾现在有两个控制人，一个是他，一个是渊主，但渊主的控制权限在他之上。

而且，他发现随着永渊的活跃度越来越高，坦乌斯身上的情绪反应也越来越少。

逐渐朝着一种工具人的方向发展，这让他意识到，对方刚开始所说的跟随渊主目睹进化时代轮转，并不是他想象中的那样。

(本章完)


第六百九十六章 不堪一击的巅峰坦乌斯

“如果能找机会获得李铭身上的秘密…”莱文贝克心里不停盘算着。
却也正这时，他心脏一悸，瞳孔凝缩，惊疑不定地看向眼前的虚拟星图。
“这，我好像感觉…”他不太确定，隐隐有种心慌意乱的感觉，好像发生了某种变故，却又不知道来自什么地方。
倏然，他神色微僵，竟看见王座上的那黑色身影，走了下来。
这还是他第一次看见渊主从坐位上下来。
“出意外了，你准备晋升吧。”
浩淼的声音突兀在耳边响起，莱文贝克瞳孔放大，迟疑道：“晋，晋升？现在？”
渊主并没有搭理他，只是向坦乌斯下达命令，“遵循我的指引，去截住他，他正在吸收血雾，不要让他干扰晋升过程。”
莱文贝克生命层次不算高，虽然对血雾有一定掌控权，却无法感知每个角落，但他却可以。
第一时间便察觉到正在吸收血雾的李铭，并且速率越来越快。
“他？谁？李铭？吸收血雾？”莱文贝克眨了眨眼，有刹那间的茫然。
变故来得太快，甚至让他有些难以接受，忍不住道：“他竟敢吸收血雾，不是自寻死路吗？”
“就算他是究极生命体，可数量太庞杂，也会造成极大损害。”
依旧没有任何回应，坦乌斯领命，神情淡漠地从他身边走了过去。
李铭连永渊之力都能吸收，更何况这掺杂了永渊之力的血雾。
坦乌斯唯一比较意外的，就是对方吸收的时间节点过于晚了，已经来不及阻止。
“可惜，还差不少时间，才能让其他人出来。”渊主目光落在莱文贝克身上，但眼下这种血雾规模，配合这个小东西，也够了。
莱文贝克心中，顿时有种不好的预感，急忙道：“您放心，我这就准备晋升，一定在他来之前，成功晋升。”
依旧没有任何回应，那黑影只是逐步朝他走来，莱文贝克下意识想要后退，却发现自己被一种无形力量压制，根本难以动弹。
“您…您…到底想干什么…”莱文贝克喉头滚动，只能眼睁睁看着黑影走入自己的身体中。
巨大的血肉心脏轰然一震，表面的暗金脉管突然炸裂，数以万计的血管末梢在真空中展开成黑洞虹膜。
血金色光环极速扩张，层层叠叠扩张出九道光环，环壁疯狂旋转，撕扯着四周的血雾，以一种恐怖的速度往中央聚拢而来。
………
磅礴血雾漩涡不断扩张，以星空的尺度来看，似乎很难看出其大小。
可远处的前线基地，在其面前也不过一根头发丝大小。
漩涡中央，李铭紧闭双眼，不断涌来的血雾形成了某种势能，朝他身体中涌入的速度不断加快。
为了让身体维持在正常状态，所消耗的金属能量也越来越多，这才一个小时，便耗费了近一亿金属能量。
“可惜，这种状态下没法用永寂之星加速。”李铭犹不满足，无奈因为时间差势必会导致吸收出现真空区域，没什么意义。
蓦然间，他睁开双眼，瞳孔深处掠过一抹锐光，“反应速度还真快啊。”
只见眼前的庞然血雾，骤然停止了往外膨胀的趋势，而是呈现出一种回卷姿态，起势并不算快，可的确在收缩。
就连围绕他自身形成的漩涡，都有着被撕扯的趋势。
“等的就是你…”他毫不迟疑，纵身而动，依旧保持着吸收血雾的姿态，漩涡中心往更深处而去。
全都是掌控能力，在他身体中全自动运转，身体则朝着血雾收缩的方向而去。
………
【血雾接下来可能会产生某种剧烈反应，暂时不要做任何反应，取消所有针对性计划。】
科斯塔特眉头紧锁，正在主持一场高层会议，主要是三大文明的代表，安度因和阿纳托利也赫然在列。
他们商量的是核心战略，因为血雾生命体的出现，导致消杀计划遭到阻碍。
接下来，是要以更强烈的手段，应对，还是说想想其他办法，都需要进一步商讨。
此刻，众人都目光灼灼地看着科斯塔特。
滴--伴随着屏幕熄灭，科斯塔特无奈抬头，道：“他拒绝了。”
“理事长，在什么地方？”阿纳托利看向安度因，询问道：“怎么突然让我们取消计划。”
“我也不知道。”安度因摇头。
“是要我们放弃抵抗吗？”科斯塔特眉头紧锁，“还是说，他有其他方法？血雾的剧烈反应又是怎么回事？”
众人都很迷茫，李铭除了需要他们办事的时候，会透露一些信息外，绝大部分时基本什么都不说。
安度因沉声道：“应该要不了太长时间，就能弄清楚。”
紧跟着，他又强调：“还有，各位也不用多想，就算我们所有人都放弃抵抗，理事长也不会放弃。”
在帝国之战中突然冒出来袭击李的那未知究极生命体，在现场诸多高层中早就不是秘密，知晓对方其实来自永渊。
虽然不知道对方为什么突然袭击，更不知道对方到底蛰伏了多久。
但有一点可以确定，对方绝不是无缘无故袭击李铭，背后有深层原因。
科斯塔特扫了他一眼，解释道：“我的意思是…”
话还没有说完，悬挂在背后的屏幕上，便忽然闪烁起红光，会议室中响起刺耳的蜂鸣声。
“最高紧急事件？”科斯塔特脸色微变，顾不得其他，急忙转身。
这种紧急事件，拥有最高权限，他转身的时候，屏幕上已经浮现一位神色肃然的指挥官身影。
“维恩指挥官…”科斯塔特语气急促，“出什么事了？”
维恩迅速汇报，“血雾忽然出现大规模异动。”
“嗯？”科斯塔特眼神微凝，其他人也注目看来。
这位指挥官已经同步了现场状况，只见星宇中那漫无边际的血雾，竟以一种肉眼可见的速度收缩而回。
在几乎没有对照尺度的星空中，能呈现出肉眼可见的速度，已经极为迅速。
“收缩了？”众人脸色微惊，第一时间便想到李铭刚刚所说的话。
“什么时候发生的事情？”科斯塔特进一步询问。
“就在青龙阁下进入血雾后的一个小时后。”维恩解释道。
“青龙进入血雾了？”科斯塔特更为吃惊。
其他人神色各异，自从血雾危机爆发之后，李铭从未深入过其中，这次竟然主动进入。
“您不知道？”维恩也很意外，“我还以为青龙阁下…”
忽然间，维恩又补充道，“那各位应该也不知道，青龙阁下吸收血雾的事情了？”
“他在吸收血雾？”安度因愕然，脸上不免升起一种急迫，“理事长他，怎么会用这种方法。”
维恩已经重新调出录像，画面中是一团庞大的血雾漩涡，漩涡中央一片模糊，并不能看清具体的人影。
但维恩却补充道：“这是在青龙阁下进去之后不久，便出现的漩涡，规模不断扩大，直至血雾收缩之时，已经膨胀到星系大小，并且不断追赶着血雾收缩边界。”
科斯塔特脸色紧绷，会议室中很沉静。
血雾的特性早就分析得很清楚，会对生命体造成难以遏制的影响，甚至导致基因畸变。
如果数量堆积到一定地步，对x级生命体都能造成侵蚀。
虽然李铭是究极生命体，可挨不住量变产生质变，青龙这是在用折损自己的方法，解决问题。
“恐怕，他也没有其他解决方法了。”科斯塔特叹了口气，心里却有种奇特的感觉。
青龙终究还是顶在最前面了，如果换作亚当…
他下意识回想起了自己的那位兄长，不由得恍惚。
安度因却豁然起身，肃然道：“理事长不惜牺牲自己，终于制造出了变数。”
“随着血雾收缩，一定会有一个核心出现，现在正是最好的机会，事不宜迟，应当调动所有人手，朝血雾收缩的位置而去。”
“再不济，也要收缩包围圈，防止血雾再次扩张。”
“不错。”科斯塔特回神，当即在指挥系统中下达一系列指令，安度因则去通知所有x级生命体。
这件事弄不好，关乎所有人的安危，就连一贯鸡贼的阿纳托利也没多说，沉默着地动了起来。
战时指挥系统，发挥作用最高指令下达，三大文明早就在血雾边界，打造出了包围圈，此刻正是收拢的最佳机会。
只不过，即便第一时间行动通过星门跃迁，抵达前线时也终归慢了一步，血雾收缩的几乎不可见。
安度因等人没有迟疑，一道道流光也朝着血雾收缩的方向，追赶青龙而去。
星宇漫无边际，血雾覆盖更是范围极光。
起初血雾回卷的速度还很慢，可随着时间流逝越来越快。
到后来李铭甚至都有些跟不上，只能切换了几个掌控物，强行提升自己的速度，才堪堪赶上。
足足大半个月的时间，星宇间的环境似乎没有任何变化，路上除了一些星球残骸，便再没有其他景色。
李铭的金属能量，都消耗了三百亿之巨。
不过，开发进度却也暴涨到了53%，几乎每时每刻都在提升，这种快感，让他欲罢不能。
直至某一刻，庞大的血雾漩涡倏然停止，李铭眼神微闪，盯着那道被朦胧血雾包裹的身影。
气息很熟悉，是坦乌斯。
李铭当即辨认出来，这家伙并没有偷袭，他现在绝大部分掌控物仍然是开发加持。
如果坦乌斯上来给他一下，估计能打掉他不少金属能量，也只有金属能量。
有永恒圣座在，金属能量不干涸，便没人能杀他。
“李铭…”坦乌斯看见这道熟悉的身影，沉寂多日的思维逐渐泛起波澜，“渊主的承诺依旧在，现在臣服还不晚？”
“身上的伤势基本修复了啊。”李铭觉察到这一点。
无声无息间，全部切换成主战体系，缭绕在四周的血雾也在刹那间消失，随着收缩的血雾而去。
仅仅片刻的工夫，回卷的血雾，便将两人暴露在星域中。
李铭平静地询问：“这次有信心干掉我了？”
“不。”坦乌斯摇头，手里的三叉戟颤动，横挡在身前。
即便他的伤势已经彻底恢复，状态达到巅峰，但依据上次交锋的情况来看，可以占据一定优势，但并没把握干掉对方。
可渊主只是让他拖延时间而已，他信心十足，渊主可不仅仅只是让那家伙进化到X级，渊核中蕴含着什么样的力量，他清晰的知道。
等那家伙进化成功，两人联手，自然能轻易打败这李铭。
“拖延时间？”李铭琢磨出味来，微微皱眉，眼神冷冽，既然对方想要拖延，那他就应该以更快的速度冲过去。
“你应该感到荣幸…”漆黑的粘稠物质从坦乌斯毛孔渗出时，浮现出鳄鱼皮般的棱形纹路，而后凝结成一身厚重装甲。
属于究极生命体的气息毫不遮掩的涌出，相比于上次，坦乌斯又强了不少，不仅仅是伤势的修复，也代表着有更多手段可以动用。
“渊主还是第一次对个体生命这么郑重。”
李铭的手中克枪同样凝结，闻言，嘴角却微微咧开，“既然如此，我自然要给他最大的敬意。”
毫不迟疑，【巨神之击】悍然发动，强横到匪夷所思的恐怖力量在克什米尔之枪上爆发，枪体表面骤然裂解出亿万道金色电弧，喷薄满整个星空。
虚空在刹那间崩裂，枪锋之前，就连粒子级单位都被刺破，时空似乎失去了连续性。
呈现在坦乌斯的面前的，就像是出枪的瞬间，便来到了他眼前，即便是以他现在的反应速度，也仓促不及。
可令让他震惊的，是枪身蕴含着的力量。
坦乌斯原本平静的脸色陡然惊变，掺杂着悚然与难以置信，沉寂的情绪也陡然沸腾——
“这…怎么会提高这么多！”
他切身感受到，相比于上次，对方爆发的实力，何止提升了一倍，简直数倍不止。
匪夷所思的冲击，让他也恍惚了刹那，而克什米尔之枪已经撕裂层层护盾。
他只来得及将三叉戟挡在枪锋前。
相撞的刹那，澎湃巨力便顺着戟身冲击而来，纯粹的原始能量爆开，糊了他一脸。
而坦乌斯只觉虎口剧震，三叉戟竟差点脱手。
而同时，枪锋错开戟身，粗暴的没入其胸膛中。
他竟没有丝毫反抗之力！
(本章完)


第六百九十七章 背刺渊主

枪尖捅入的瞬间，强横的力量随之喷薄，在坦乌斯的身体中疯狂肆虐。
其后背更是猛然拱起，如同炸裂的山峰，皮肉下传来玻璃碎裂般的咔嚓声。
随着李铭手掌震颤，连带着克什米尔之枪也在颤动，其肋骨更是根根外翻，撕裂血肉突出身体外，如同被爆破的金属牢笼。
蜘蛛网状的裂痕随之从伤口处闪电般爬满全身，可以清晰地看到伤口裂隙处露出的紫红色肉浆。
头颅都像被敲击的西瓜般绽开数十道缝隙，暗红火焰混着黑烟从裂隙中喷涌而出，像是变成了火炬般。
剧烈的痛楚刺激着坦乌斯的大脑，多年来的战斗本能，让他在第一时间便做出了最正确的反应。
横架在身前的三叉戟划过一轮圆弧，狠狠砸向李铭的头颅。
两人战斗的第一时间便击穿多层空间，近乎进入永渊的包裹中，戟锋迸射出炽烈的黑色电弧。
砰！
赤红色能量护罩在李铭身体表面浮现，强硬的挡住袭杀而来的戟锋。
虽然激荡出道道涟漪，但这层次的攻击，还不足以彻底打破赤纱冠壁。
被削弱70%后，剩下的冲击力，在他上千倍的防御加持下，也没有造成任何损伤。
“强不少啊…”李铭感受着身体的震荡，不由估摸着，巅峰的坦乌斯，能级估计在200J以上，或许能达到250J。
不过，他的开发进度已经达到53%，能级也随之暴涨，已经达到100X。
【巨神一击】下，便是五千倍增幅，爆发足有500J之巨，坦乌斯再巅峰也没用。
而坦乌斯也没指望着这道攻击能起到什么作用，而是借助反震之力，强行从克枪之上脱身，将自己甩出去极远的距离，近乎没入黑暗之中。
“他…他怎么能强到这种地步。”坦乌斯混身颤抖，内心难以平静。
若非最后时刻，他强行使用终焉之戟，让攻击偏离了胸膛核心。
这一击，足以让他濒死。
可即便如此，也让他陷入重伤状态。
“这种生命体…这种生命体，真是难以想象…”他目光紧盯着对方，沉寂的思维伴随着身体中永渊之力的溢出，再次活跃起来。
他意识到，渊主对李铭的判断完全错了，而自己将为这种错误判断付出惨重代价。
这里已经不是血雾覆盖区域，来自主宇宙的压制，让永渊不可能给他任何助力。
也就是说，如果刚刚那一击，不是李铭的某种禁忌手段，那么他将会死在这里。
重伤状态下，身处主宇宙，坦乌斯内心前所未有的活跃，面对即将到来的死亡，他也不免畏惧。
可那藏在心底深处，从不敢萌芽的想法，却隐隐有着冒出来的趋势。
“必须要确定，这到底是不是这家伙的禁忌手段。”
坦乌斯眼神微凝，吐出的黑焰又骤然被吸了回去。
由于克什米尔之枪的特性，他浑身的伤口几乎难以修复，但仍旧汇聚力量，手持三叉戟，悍然冲来。
“这么悍不畏死…”李铭眉头轻挑，这些近乎进化到极致的生命体，早就见惯生死，乃至进化文明的覆灭。
但也不代表自身对死亡就毫不畏惧，更何况这些臣服于永渊的究极生命体，在他们自身的进化时代就是“逃兵”。
若非畏惧死亡，也不会臣服永渊。
可现在永渊麾下，却变得这么勇猛，何尝不是一种讽刺。
李铭心里感叹，克枪再度抬起。
由于开发进度提高，消耗增加，每次使用【巨神之击】后，永恒圣座补充消耗所耗费的金属能量，也从四亿，增长到六亿。
但怎么说呢，洒洒水而已。
然而，冲来的坦乌斯，此刻却突然剧烈抽搐，皮肤像干裂的陶器般片片剥落，漆黑的黏液从裂缝里喷涌而出。像是煮沸的沥青冒着气泡。
攥着三叉戟的右臂率先膨胀，肌肉纤维像蟒蛇般扭动着纠缠，骨骼发出金属断裂般的脆响，眨眼间胀大无数倍，指尖长出匕首般的黑色利爪。
胸口裂开的窟窿里钻出数十条血淋淋的肉须，这些蠕动的触手裹住他全身，与黏液混合后凝固成铠甲般的硬壳。
双腿在咯咯作响中拉长变形，头颅也在发生剧烈变化，他的眼眶里已没有眼球，只剩下两团沸腾的血红火焰。
杀到近前时，可怖的气息扑面而来。
坦乌斯高大的身躯表面布满岩浆般的裂纹，每一次呼吸都从鼻孔喷出带着火星的黑烟，四周扭曲出波纹，仿佛连光线都在畏惧这具由痛苦与疯狂铸成的巨人躯体。
这是他自身进化路线的手段？
李铭略显讶异，坦乌斯不知道存在于哪一个进化时代，估计现在整个星际都很难找到其文明的存在痕迹。
不过，进化体系殊途同归，基本也只有身体与精神两个方面，身体不断强化自身，精神则专注影响宇宙。
这种手段，应该类似基因解放，属于博命手段。
这种状态下，坦乌斯的实力再度拔高了一筹，气息强横无比。
“可惜，这也没用啊。”李铭眼神微凝，这次不再使用刺击，双手攥紧枪杆，持枪作棍，巨神一击，悍然劈落。
曾经的大招，现在已经被他当作平a来使用。
而枪刃划出的金光，如同星河倾泻而下，在漆黑的永渊环境下，显得如此刺目。
坦乌斯眼神狠厉，即便感受到那无与伦比的磅礴力量，也丝毫没有畏惧，抬戟横挡。
叮！
金属相撞的刹那，迸发出震慑灵魂的颤音，爆出堪比超新星爆发的火花，剧烈的能量波动滚滚沸腾，朝着四面八方而去。
双方角力，可即便是动用搏命手段的坦乌斯，也明显不是李铭的对手，粗壮的手臂下弯，即便是其手中的三叉戟，都隐隐开始弯曲。
砰！
枪势未消的余劲裹挟着三叉戟身，砸中其右肩，整条臂膀像被重锤击中的瓷器般崩碎，黑色血肉混着骨骼碎片轰然炸开，血色的波纹甚至激荡出这片漆黑区域。
嗡--
那三叉戟脱手而出，甩向另一个方向，李铭背后，当即有一道电弧虚射出，追赶而去。
而眼前的坦乌斯，生命气息急速衰落，身体也开始萎缩，几乎是片刻而已，便恢复到正常大小，半边身子都没了，惨不忍睹。
“不会死了吧？”李铭心头一跳，隐隐有些后悔。
见对方来势汹汹，他刚刚也没有丝毫停手，万一把他砸死，岂不是白白浪费了一份究极基因源质。
不过还好，坦乌斯的生命气息并未彻底消逝，他的攻击有相当一部分被对方手里的三叉戟所分担走。
“你…”坦乌斯微弱的精神波动传来，“你究竟是什么东西？”
这话说得我怎么回？
李铭懒得搭理他，飞身上前便准备吸收其体内的基因源质。
不过，坦乌斯似乎误会了，精神波动急促了些，“你杀了我，他就会察觉到。”
李铭动作微顿，奇怪道：“这就是你最后的遗言？”
他还怕被永渊发现？
“不，你没明白我的意思…”坦乌斯的精神波动更加剧烈，“带我离开这片被永渊覆盖的区域，我有话对你说。”
“嗯？”李铭心里狐疑，这家伙不会要投诚过来吧，对方已经背叛两次，一次是自身进化时代，一次是永渊。
他肯定不会接受。
不过，反正吸收基因源质也要一段时间，李铭想了想，索性切换掌控物，准备先带着坦乌斯继续赶路。
四周的空间开始修复，也不知道为什么，这次居然没感受到渊主的窥探，也不知道那渊主在干什么。
一手拽着坦乌斯的残躯，又在原地等了片刻，一道电弧激荡而来。
正是震天王，他手持三叉戟而归。
李铭目光第一时间落在这三叉戟上，整体呈蓝色，黑色纹路覆盖戟身，看起来并非先天就有，而像是后天覆盖其上，紫色电弧不时炸开。
戟身有些许弯曲弧度，是在刚刚的碰撞中产生。
他对这种究极武器颇为好奇，伸手便接了过来，坦乌斯的精神泛起波澜，似乎又想起了什么，并未说话。
【终焉三叉戟——究极（被污染）：某个进化文明的巅峰超物，却被永渊的污染。
污染状态：枪身汇聚着浓郁的永渊之力，去除污染才能恢复其本来面目？
注：请不要带着它，出现在其真正的主人面前。】
污染状态？
李铭微愣，眼神动了动，仔细看去，戟身上的黑色纹路还在游走着，像是禁锢它的锁链。
他尝试着吸收，却发现并不能抽取出来，这种污染状态，相当于把生命体变成了渊族，同其本身浑然一体，很难抽离。
“估计，只能用金属力量祛除这种污染了。”李铭盘算着，略做尝试，果不其然，涌出的那点金属能量，如泥牛入海般消失在了戟身中。
不知道需要多少金属能量，才能祛除这种污染状态，李铭暂时不准备祛除。
还没到血雾核心，那里也不知道是什么情况，金属能量还是先留着点。
四周已经开始修复，李铭的速度开始狂飙，紧追已经难以目视到的血雾而去。
直至他们离开这片区域，坦乌斯的残躯中，才有精神波动产生，“渊主，渊主控制了那个莱文贝克的身体，现在正在操纵他晋升…”
“等等…”李铭吸收着基因源质，打断坦乌斯的叙述，眼神闪烁：“你想背叛永渊？”
坦乌斯沉默片刻，才回应道：“我在你身上看到了杀死他的希望。”
李铭似笑非笑，“你的意思是，当初目睹永渊的威势，臣服在他麾下这么长时间，其实一直在卧薪尝胆？”
“现在看见我身上有击败永渊的希望，所以准备说出知道的信息，为我提供一份助力？”
坦乌斯听出对方言语中的讥讽，知道自己如果不解释清楚，对方根本不会相信他说的话。
良久的无声后，他道：“当初的臣服是出于畏惧，之后也一直在忠诚地执行着永渊的任务。”
“但也只有畏惧，没有忠诚，现在碰见了你，即将步入死亡，既然如此，我也不介意推永渊一把。”
坦乌斯心里一片平静，这种想法不是一朝一夕产生，自从被永渊送来主宇宙之后，他的思维越来越活跃。
当初臣服永渊是因为畏惧，可长时间以来，行尸走肉般的意识，也让坦乌斯厌倦。
他的自我意识每次活跃时，都对那种状态的自己感到陌生，好像操控身体的并非自己。
只是因为顾忌永渊长时间以来的威势，始终不敢越雷池一步。
也不是没想过和李铭合作，但最后都被他按捺住。
血雾之中，永渊的影响力越来越高，他的思维也再次沉寂下去，逐渐丧失自主性。
可也就在刚刚，一击被李铭打成重伤。
让他意识到，自己已经没有了活路，既然如此，他不介意顺势帮对方一把。
意识到自己活不下去，所以想把永渊也拉下水，李铭眼神微闪，这种解释，比卧薪尝胆更容易让他接受。
像坦乌斯这种被迫臣服的生命体，注定没有太多忠诚。
李铭并未顺着对方刚刚说的话问下去，而是转而道，“那你刚刚，为什么不让我杀你？”
“不是不让你杀，只是需要把这东西剥离出来。”坦乌斯发出声音，残缺的半边身子蠕动着，竟把自己的心脏挤了出来，表面已经遍布漆黑纹路，缓慢的抽动着。
他解释道：“渊主现在正在操纵莱文贝克的身体进化成究极生命体，没有过多意识投注在其他地方。”
“你只要保持这颗心脏的活性，他就暂时不会发现，我已经被你打败。”
“这么做的意义在什么地方？”李铭皱眉问道。
“干掉那具身体！”坦乌斯精神波动高亢：“渊主对你无比重视，莱文贝克以为自己可以作为马前卒，可实际上，那是渊主精心为自己调制的身体。”
“经历多重改造，那具身体可以完美容纳永渊的力量，上限远比我们这些被侵蚀的究极生命体要高很多。”
(本章完)


第六百九十八章 开发进度75%

“如果他发现我已经被你杀了，他就会明白，这次也奈何不了你，一定会选择撤离，威胁极高。”

“竟是这样…”李铭不由皱眉，并未太过怀疑坦乌斯的话。

他现在也要前往血雾核心，对方的话只是增添了必要性，不会对他的选择造成任何影响。

如果对方让他不要前去，他才会怀疑，但他略作思虑，又道：“可我需要继续吸收血雾，他依旧能发现我继续前进。”

坦乌斯考虑到了这一点，“我知道，但他只要没发现我死去，便依旧会认为足以处理掉你。”

“这么有自信…”李铭颇为惊异，“那具身体实力如何？”

“进化之后会是什么情况，我也不确定。”坦乌斯随即补充道：“但不会过于强横，其吸收的资源毕竟有限，渊主还没到可以高强度活跃的时候，永渊也提供不了太大助力。”

“还会不会有其他意外？”李铭又问道。

“应该没有了。”坦乌斯思虑着，“即便是血雾核心，活跃程度也没达到支撑渊主把更多究极生命体送出来的层次。”

“那你是怎么出来的？”李铭反问。

“我的情况特殊，渊主付出了相当大的代价，为此甚至沉寂了一段时间，一旦脱离永渊，我们的思维将会迅速活跃，找回自我意识，他不会再冒这种风险。

坦乌斯否定，“如果不是在主宇宙待的这段时间，我也不会选择这么做。”

“况且，血雾已经被吸收，没有了庇护的屏障，送出来的究极生命体，如果不清洗掉身上的永渊之力，会被主宇宙严重压制。”

李铭沉吟着，紧跟着又问道：“据说，永渊的加持，能让你们实力达到匪夷所思的地步，甚至打碎究极武器。”

在刚刚的碰撞中，以他的实力，也仅仅是把三叉戟打的微微弯曲，但泰坦圣物每一个都有极高损伤。

“不错…”坦乌斯承认这一点：“但你不用担心，活跃层次不达到一定地步，渊主也无法进行加持。”

李铭追问：“至少要到什么地步？”

“高活跃度吧。”坦乌斯想了想，又道：“这也是你干掉那具身体的必要性之一，他在主宇宙有了载体，肯定会更快地扩张活跃度。”

这一点不用坦乌斯再强调。

“那永渊的生命层次，是不是在究极之上？”李铭又想这件事。

“你搞错了一件事…”坦乌斯解释，“永渊是永渊，渊主是渊主，渊主是永渊诞生的意识，没有生命层次，因为永渊就是宇宙的一部分。”

“永渊无法被消灭，除非你能打破宇宙，但渊主可以。”

李铭顿了顿，坦乌斯的这段话并不难理解，他当即便问道：“怎么消灭？”

“不知道。”坦乌斯给出了一个并不让他意外的答案。

“那渊主，除了操纵你们，还有没有其他手段，例如他自己的身体之类。”李铭问题很多，对永渊实在过于陌生。

“不清楚，以往我们都是按部就班，等待永渊的活跃度增加，至少在我臣服之后，从未见过有需要渊主亲自动手的时候。”
坦乌斯知道也不多，毕竟只是一个工具人，但他并不失望，也算意外收获了。

想着，他问出最后一个问题：“你们这种生命体，在永渊中有多少。”

“最多的一个进化时代，我见过十三个，但具体有多少，不清楚。”坦乌斯给的答案，依旧很模糊。

李铭若有所思地点头，看向坦乌斯残躯，耽误的功夫，基因源质已经抽取完毕，“你还有什么要说的吗？”

坦乌斯略作沉默，意识到李铭接下来要干什么，精神波动也逐渐低沉，即便已经做好准备，但真正面对时，又有几分不甘。

许久之后，才有了回应，“别带终焉过去，你操控不了它。”

李铭双眼微眯，坦乌斯如果不提醒这一点，那他对其本就不多的信任，还要打个折扣。

想到这里，李铭又补了句，“我知道了，还有遗言吗？”

坦乌斯仅剩一只满是裂隙的独眼中，流露出复杂的情绪。

李铭也很难说清其中蕴含着什么样的意味，只听精神波动传来，“没了。”

李铭耸耸肩，坦乌斯可能是感慨在自己手上覆灭的进化时代，又或者回忆起曾经的背叛。

但他并不在意，别看这家伙最后一幅幡然悔悟，痛改前非的样子。

如果自己的实力不够，乃至和他旗鼓相当，这家伙仍然会是永渊忠心的狗腿子。

其中或许有自我意识被压制的原故，但更多，也是他自身的选择。

现在，无非是要死亡了，心里对渊主控制自己这么多年的怨恨又冒了出来，这才背刺。

因此，李铭丝毫没有手软，枪起枪落，便湮灭了对方最后一点生机。

等待片刻后，在宇宙环境中，坦乌斯的身躯便开始结晶化，化作升级材料被他吸收。

处理好坦乌斯这边之后，李铭以永恒圣座维持着那颗心脏的活性，目光又看向三叉戟。

身体中走出了一队机械体，并非近卫，只是普通的S级机械体。

他先用永寂之星和虚空之锚将三叉戟套上了一层时空结界。才交给其中一个s级机械体，让他们带着三叉戟先去往其他地方，等自己回来再处理。

一路和坦乌斯交谈的工夫，回卷的血雾边界又变得清晰可见。

李铭将刚吸收的基因源质升级进化源质后，再次调整掌控物，冲进血雾中，继续朝着核心而去。

不多时，李铭与坦乌斯战斗的区域，一艘艘尖端飞船跃迁至此。

悬停之后，科斯塔特亲王和安度因等人从飞船上下来，神色凝重地环顾四周。

虚空已经修复得差不多，但仍然可以看见蔓延极远的大裂隙。

安度因伸手在虚空一搓，几缕能量流汇聚，他脸色微变：“高强度能量反应，这里发生过大战，时空反应呈惰性，规格极高恐怕，是究极生命体战斗。”
“究极生命体…”

其他x生命体也各有手段，基本确定这一点，脸色变幻不停。

“谁输谁赢？”

一同赶来的阿尔维斯第一时间便问道，没有人能给他答案。

“青龙虽然比我们率先出发，可我们是乘坐飞船跃迁而来，按理来说，他比我们快不了多少。”阿纳托利眉头紧锁，“与究极生命体的战斗，怎么会结束这么快？”

安度因不由道：“如果青龙阁下赢了，势必会继续前进。”

阿尔维斯却道：“青龙的实力，在上次帝国之战时，便显露无遗，应该没有隐藏了，否则他不会放任永渊的人离开。”

安度因神色阴沉，他明白阿尔维斯的意思，青龙的实力已有上限，可永渊上限在什么地方，众人都不知道。

“青龙如果没有信心，恐怕不会深入。”人群中一个机械改造体发出声音，正是米哈伊尔。

米哈伊尔继续道：“就算是上次被围攻，他也准备好了应对手段，这次他早就知道永渊在背后搞鬼，怎么可能冒险前来。”

安度因脸色一缓，阿纳托利也点头，“不错，是这个道理，但我们…”

道理是道理，可架不住意外，那毕竟永渊啊。

李铭有信心，难道永渊没有，最后无非是比谁的手段多。

况且，李铭一路吸收血雾，谁知道对自身造成了多少损伤。

战斗时间这么短，如果李铭赢了，即便是以坦乌斯作为对手，也碾压得太厉害了点。

他赢了，的确会继续前进，可万一输了，恐怕也会被带回去。

“无论如何，我们都要弄清楚。”科斯塔特环视众人，神色肃然。

他们浩浩荡荡加起来足有五六十号人，可其中不乏其他心思的家伙。

“否则，连是打是逃都不知道。”他刻意强调，“但如果有人不愿意前去，现在就可以离开。”

四周沉寂，众人脸色变幻，互相对视，竟没有人回应。

连科斯塔特都有些意外，这些家伙都是老狐狸，不会存在不好意思的想法。

侧面证明，众人仍然抱有希望，即便对手涉及永渊，这本质上是对李铭的坚定信心。

毕竟，这家伙本身的存在，就足够令人匪夷所思。

科斯塔特也没多说，众人再次起航，绕过这片不太稳定的虚空，重新进入跃迁状态。

……

血雾回卷速度越来越快，即便李铭利用【塔罗斯之心】，已经转化出近千倍的速度加持，甚至动用虚空之锚辅助。
但在两个月之后，还是落后了其回卷的速度，迫不得已停止吸收血雾。

“72%…估摸着，我吸收的血雾也只是一小部分。”李铭感受着自己的开发进度，不免有些不舍，这次真是吸收了个爽，起码为他节省了近十年时间。

如果不是因为后期回卷速度太快，自己迫不得已，又切换了进化体系，以转换速度加持，从而导致吸收血雾，制造炼金源质以及刺激速度全都严重衰减，否则还能再更多些。

“再想吸收下去，只能换一种方式。”

李铭打开掌控页面，翻找到一颗X级的【跃迁引擎】，发出能力，进入跃迁状态。

跃迁航行相比于肉身横渡，速度快了不知几何，本质是在更深层的虚空维度中进行。

虽然更快，但他却没办法吸收血雾，所以直至此时需要赶路，他才使用。

正常情况下，血雾覆盖范围内，由于严重干扰，没办法进行跃迁航行，但是他使用的是掌控能力，可以忽略这一点。

因此可以用更快的速度赶上回卷的血雾，而后借时间差再吸收一些，虽然这样费时间，但相比开发时的枯燥而言，有趣了太多。

借助这种方式，接下来的一个半月里，开发进度堪堪又前进了3%，整体来到了5%。

而他距离核心，也近乎只剩下一步之遥。

血雾已经全部收缩，星宇前所未有的清朗，而呈现在李铭面前的，是一颗通体流转着琥珀色的半透明球体。

其表面布满细密的金色纹路，如同叶脉般有规律地搏动着，每隔片刻就会从核心迸发出一圈乳白色的光环。

光晕深处隐约可见一道身影，能量脐带呈螺旋状缠绕球体，表面随着“心跳“不断变换质感，当收缩时呈现液态金属的光泽，扩张时则化为磨砂水晶般的雾面。

“这画风…”李铭脸色古怪，他还以为会看见血肉狰狞的一幕，结果居然这么神圣。

越是缺什么越是想要什么，在这位渊主身上也适用啊。

似乎是察觉他的到来，球体在他现身的第一刹那，便停止了搏动，而后收缩，彻底融入其内部的身影中。

其悬浮于星宇间，通体笼罩着晨曦般的淡金光晕，虽然是莱文贝克进化而来，可却没有面部五官，身躯纤细狭长。

脑后悬浮着三重渐变色光环，最外层是熔金般的炽白，中层晕染着极光紫，内层则如宇宙深空般幽邃寂黑，隐隐透着不祥的气息。

背后羽翼延展，由纯粹的光粒子构成，边缘散落的星火在真空中拖曳出彗尾状的流光。

即便没有五官，可李铭依旧感受到了无比强烈的窥探感，陌生而又熟悉。

“果然，坦乌斯背叛了我。”虚无浩渺的精神波动传来。

而李铭的身体表面，也同时浮现出坦卫，第一时间启动【附身】。

这么做的缘故，是为了避免自己遭受高强度的精神攻击。

渊主的目光落在李铭身边那颗黑色心脏上，似乎并不意外，带着一种平静与淡然，“既然敢背叛，却不敢面对我，坦乌斯以为自己逃得掉吗，难道真准备寄希望于你？”

这正是坦乌斯所希望的，让渊主以为，他之所以没有出现，是因为其他原因，而非被李铭打死。

“你早就知道坦乌斯会背叛你？”李铭心头微动，也想套出更多信息，并未贸然动手。

渊主并没有回应他这句话，自顾自的道，“臣服于我，说出你的秘密，我允许你和我一起，目睹无数个进化时代覆灭，而不朽。”

(本章完)


第六百九十九章 交锋

渊主很平静，即便是这种近乎带着蔑然的话，听起来也带着理所当然。

我允许你臣服我，已经是莫大的恩赐。

而李铭闻言，空洞的机甲中同样传出精神波动，“像坦乌斯之前那样吗？”

“你和他不一样。”渊主似乎极有耐心，周身能量光辉流转，“我允许你保留自我意识。”

啧…这就是统战价值啊，李铭颇为感慨，坦乌斯这样的只是工具人，压制自我意志，听从指令就行。

但他已经能对永渊造成威胁，付出的价码自然不同。

不过，这家伙还挺谨慎，都到现在了，第一时间还不是选择动手。

“咱俩一起分享永渊？”李铭试探性问道。

这个问题，直接把渊主干沉默了，背后的羽翼如水波般荡漾不停，片刻后才有回应：“你是认真的？”

“不愿意就算了。”李铭颇为失望。

“你似乎很有信心，因为策反坦乌斯，从他那里得到了关于我的一些事情吗？他告诉了你什么。”渊主对坦乌斯的背叛看似不在意，可明显十分上心。

两人简短的几次对话中，已经数次提及此事。

“策反？你误会了，我没策反他。”李铭摇头，实诚地回答。

“已经没有为他掩盖的必要。”渊主摇头，似乎笃定此事，“你如果没策反，他为何会帮助你？”

“唔…可能是因为，他在我身上看到了某些希望？”李铭想起之前的事情。

即便渊主没有五官，可李铭依旧能感觉到那实质般的目光愈发凝聚，“希望”这两个字似乎刺激到了他。

于是乎，渊主双翼猛然震颤，恐怖的能量立时沸腾，李铭只觉眼前一花，纯白色的光刃暴雨倾泻，近乎覆盖整个视野，看不到边际。

渊主放弃了“招安”。

攻击近乎眨眼间便到眼前，坦卫表层赤纱冠壁已然成型，光流虽然磅礴，但范围攻击的缺点，就是力量严重不足。

光刃劈在赤色冠壁之上，刺目火花激荡不停。

远处一颗残破星球被流散的光刃击中，星体表面同时炸开耀斑，炽热等离子流如死神镰刀切开星体。

而这种大范围攻击，只是起手式，近乎是同时，眼前的炽白光流中便冲出一道身影。

渊主的左翼已挟着破碎的虚空拍下，硬生生砸在赤纱冠壁之上，力量当即便宣泄开，赤色能量壁垒浮现道道裂痕。

即便是被削弱后的30%威力，也带来了强横的杀伤力，硬生生将李铭轰飞出去，沿途撞穿一层又一层虚空。

勉强稳住身形，李铭心中却不免惊异，坦卫的机体表面已经有些许凹痕。

他自身的防御加持，叠加坦卫本身的强度，仍被打出伤害，就连赤纱冠壁都浮现了裂痕。

“估计…能级必然超过500J，600J都有可能…”李铭只能大概估测，心里不免咋舌。

还好自己准备充分，来的路上开发进度更是大幅度飙升，否则还真打不过。
心念微动，机体已经开始修复，得益于【附身】能力，两者为一体，永恒圣座的力量，也能对坦卫产生作用。

那点伤害，不过耗费了两亿金属能量，而身体表面的赤色能量屏障也在修复。

没错，他身体表面的能量屏障也是能够再生的，而且只需要三亿金属能量。

毕竟，这只是迪格拉斯之冠的能力，又不是它本身。

“竟没有太大伤害？”

而更为吃惊的是渊主，意识锁定那看似不怎么起眼的机体，按照他的预估，这一击之下，对方就算不重伤，也差不多了。

虽然的确造成了些许损伤，但只是转眼便修复彻底。

他身上的机甲，似乎很特殊，流转着一种极为旺盛的生命能量，修复伤痕，可生命能量，怎么能对金属材料产生作用？

还有那赤红色屏障，隐隐有些熟悉，但没发现那冠冕的存在。

渊主不解，他也不是没见过以智能生命以及机械体为主的进化时代，可相对于血肉生命体，这种进化文明更为艰难。

生命体本身潜力无穷，可金属材料合成不出来就是合成不出来，这种文明都配套有极为尖端的科技树。

即便是那种自我进化的机械体，也同样如此，李铭身上的机甲强度，甚至已经超越绝大部分他曾见过的究极机械体，可这片星际并没有相关的进化文明。

这家伙身上有太多秘密，渊主慎重了些。

但他依旧有着强烈自信，刚刚那一击，已经明显造成损伤，接下来无非是重复而已。

他不相信对方的修复，不消耗任何能源。

“没有意义的抵抗，你注定败亡。”

渊主冷漠至极，右翼延展，翼尖扫过的空间急速褶皱，形成吞噬万物的引力漩涡，朝着李铭挤压而去。

李铭这次并未坐以待毙，克什米尔之枪暴喝刺出，巨神一击随之发动，暴虐的力量喷发而出。

相比于坦乌斯战斗时，他的开发进度再次提升，能级迫近140X，巨神一击，爆发已经达到700J，威力再度飙升。

枪芒化作螺旋钻头，带着李铭刺破虚空，金色能量洪流如同超新星爆发般喷射而出。

这道光柱贯刺入漩涡中心，引力暴走，瞬间坍缩，星宇如幕布般被撕扯而来。

克什米尔之枪去势不减，像是化作了一道不连贯的金色细线，在若隐若现。

“嗯？这种实力…”渊主的意识体猛然一惊，李铭爆发出了与之完全不匹配的实力。

粲然的身影消失在原地，可那道刺破时空的金色细线也毫无征兆的骤然折身，朝着渊主出现的虚空而去。

“我已经湮灭信息态，甚至处在时空夹层中，怎么还能锁定我。”渊主意识到不对劲，发现自己竟躲不过这一枪。

他的躲避看似寻常，可实际已经动用极高端的手段，切断与宇宙的联系。

他双翼猛然展开，翼展遮蔽半片星域，无数银色羽毛化作流光箭雨，与枪芒对撞炸出横贯天幕的能量风暴。

两股力量对撞产生的能量涟漪撕开空间裂缝，蜿蜒的黑色裂痕如蛛网蔓延，扩散出去无尽远。
李铭没有任何停留，主战体系的一切能力都在他身体中疯狂运转，金属能量如泄洪般流失。

巨神一击不停发动，枪杆划出金色电弧，在逐渐蔓延到漆黑界域中形成赤红火环，将战场围成燃烧的角斗场。

嘭嘭嘭嘭嘭！

两尊身影不停碰撞，不用顾忌防御，不用在意其他，李铭需要做的，只是不停进攻。

越战越勇，竟渐渐把渊主压在下风，四周永渊界域的覆盖范围，也越来越广阔。

两者本质差距其实极大，但李铭攻击防御不差，克枪更是可以直接锁定，直接爆发力，还在渊主之上。

又到了熟悉的时刻，战斗到癫狂时，李铭自身随着克什米尔之枪的牵引不停移动，他自己都有些反应不过来。

心里同时在沉吟：“这具身体的能级，估计也就在600J左右，面对我的爆发显得捉襟见肘。”

“但对方太全面，100J能级差距，无法碾压，常规状态下，想弄死他，也不是简单的事情。”

可相比于他，更加憋屈的是渊主。

是的，憋屈，这又是一种几乎从未体会过的情绪。

他见证过难以计数的进化文明，却从未见过像李铭这样诡异的家伙。

身体中的能量好像毫无来由般，明明以他孱弱的身体，还有这机甲中的能量引擎，完全不足以支撑这么恐怖的力量爆发，但偏偏他就爆发出来了。

就算是他，也要遵循宇宙基本规律，可这家伙却违反了能量定律，连歇口气的时间都没有，只是一个劲地进攻。

一种名为忿怒的情绪升腾，渊主双翼完全合拢，整个战场陷入绝对黑暗，四面八方的压力都袭来。

但李铭劈落的枪尖却像是燃起炽白光芒，这缕微光骤然暴涨成劈裂宇宙的闪电。

锋刃斩断的不仅仅是黑暗，更有渊主的半边羽翼，光翼折断，流淌出炽金光芒。

他受伤了！

渊主感到了疼痛，对他而言，这是一种更加陌生的感受。

“既然你无视这份恩赐，那我只好将你化作傀儡！”

他的神圣躯体颤抖，浩然的精神波动沸腾，而四周的永渊界域，也恍若受到召唤，开始剧烈颤动。

“嗯？”本准备乘胜追击的李铭骤然收手，惊疑不定地看着四周。

和对方战斗，需要顾忌的太多，宇宙空间承受有限度，稍微不注意就会打到永渊层。

即便有着主宇宙的压制，可渊主毕竟操纵着永渊，难保不会拥有某些手段，借助永渊的力量。

现在看来，这种预感似乎要成真。

不过，感受着永渊的精神波动，他颇有些不爽，这家伙是不是因为长久没和人交流过，脑子有问题。

到现在了还称之为“恩赐”。

“我的确没策反坦乌斯。”李铭持枪而立，他的精神波动相比于永渊而言很微弱，却又坚实存在。
“是我一枪差点秒了他，反而把他打醒了，临死前，他认为我能弄死你，所以告诉了我，你的很多事情。”

“所以，你没有办法再报复他的背叛，因为他已经死了，并且在死之前，深刻认为，他的背叛，也送了你一程，他等着你。”

刹那间，四周的永渊界域震动停止，但随即以一种更加暴烈的姿态沸腾。

坦乌斯的背叛，对渊主来说本就是一种耻辱，这种卑微的仆人，竟真的认为李铭可以打败他。

渊主前所未有的愤怒，一道道黑色液流，从永渊界域中涌出，纠缠在渊主的身体上，恍若滴入清水的墨滴，瞬间便晕染开来。

将那看似神圣的躯体，朝着幽暗转换，金色脉络在羽片上急速褪色，取而代之的是血管状的紫黑纹路。

随着黑液爬上腰部，躯体竟开始结晶化，表面浮现出类似石油的虹彩光泽。

渊主脑后光环崩碎，碎片还未飞散就被黑液捕获侵蚀，最终成型的躯体仿佛宇宙暗面具象化存在，每寸皮肤都在向外渗漏着吞噬一切的幽邃。

而李铭话音落下之时，已倏然而动，金色细线在永渊界域中，看起来依旧断断续续。

砰！

坦卫的机械瞳孔骤然亮起，机体僵在半空中。

向前刺去的克什米尔之枪，此刻竟被渊主的手掌紧紧攥住，暴虐的力量，沸腾的金色电弧，似乎都难以逃出对方的手掌，被四周的黑暗吞噬着。

不仅如此，那如同液滴般的力量，开始顺着克什米叶之枪蔓延。

近在咫尺的黑色脸颊上，隐隐有一对蕴含着怒火的瞳孔浮现，紧盯着眼前的机体，

“你成功激怒了我，我会将你的意识禁锢在漫无边际的黑暗中，让你真正明白，什么才叫，永渊！”

“变强了不少…”李铭第一时间取消克枪的实体化。

身体几乎毫无征兆地消失在渊主面前，出现在战场边际。

“又是这种手段…”渊主目光第一锁定李铭，永渊界域时空停滞，是属于他的主场，可这家伙却能毫无阻隔的使用空间能力。

好像任何宇宙定律在他身上都不起作用。

“估计，这就是他的底牌了，问题应该不大。”李铭眼前闪烁。

而正当渊主准备进一步行动时，却见李铭背后一闪，竟浮现了八个形态各异的机械体，呈一字排开。

“这是…”那对若隐若现的瞳孔中，竟浮现出一抹惊色，其中有两个机械体在上次见证的那场战斗中出现过，疑似究极机械体。

而当时其与李铭合体，变成了全新的战斗机械体。

而现在，竟又多了六个，八个究极机械体？

他哪来的！

近乎是下意识，沸腾的黑色涡流从四面八方席卷而去，这是纯粹永渊之力，能量层次极高。

即便是究极生命体，也难以在这种侵蚀下保持正常。

而八尊机械近卫，已经同时爆发出超新星般的强光。

装甲接缝处迸射出的能量脉冲耀眼无比，同时解体，崩散成最细微的原始零件。

每一块零件都挣脱引力束缚，化作燃烧的金属彗星群划破黑暗，形成了八条赤金色零件洪流，如赤金长龙，呈旋转的涡流状，朝着坦卫冲来。

(本章完)


第七百章 为李铭殉葬？

零件洪流在坦卫周围形成八重星环旋涡，又组成全新的形态向内坍缩。
金属装甲，核心引擎…零件的每一次碰撞都迸发出蓝白色闪光。
液态记忆金属如银河倾泻，在强磁场束缚下凝结成比发丝更精细的神经脉络。
八尊机械近卫，围绕着坦卫，形成了全新的构装形态，最终具象化的，是一尊全新的机械体。
并不算高大，仅仅只有五米高，却巍然矗立，表面金属甲胄流淌着八色交织的辉光，无比精细与璀璨，恍若一件精美的艺术品。
头颅呈四面结构，每张棱面都有截然不同的金属五官，瞳孔内旋转着层层嵌套的同心金属环。
胸腔中央悬浮能量熔炉，齿轮咬合的能量光炉，却则环绕着量子纠缠态的蓝光环。
背后的金属羽翼缓缓张开，棱角分明，边缘部位蚀刻着繁杂的纹路。
但也在这个过程中，漆黑如潮的黑色液体涌来，近乎将这尊机械体彻底覆盖。
但仅仅是片刻，涌来的黑潮，又如遭遇了什么天敌一般，迅速回卷。
李铭可以吸收永渊之力，这种侵蚀，没有任何作用。
渊主内心再次感受到了一种怒火无处发泄的忿怒，甚至于一种无力感。
他不敢让对方吸收太多永渊之力。
因为他在一开始就发现，对方吸收血雾，居然可以提升生命层次。
李铭吸收的时候，一直处在血雾之中，他感知得非常清晰，生命强度以一种缓慢坚定的方式逐渐增强。
以他对现在这个进化时代的了解，大概是开发进度在攀升。
所以才第一时间便回卷血雾，不给他继续增强的机会。
他不知道对方吸收永渊之力，会不会也有类似的效果。
轰！
炽烈的能量光环轰然炸开，李铭此刻有种全新的感受，现在的状态，可以称之为他的巅峰状态。
即便是他寄予厚望的三位一体，由于融合材料强度落后，也很难比得上现在的状态。
作为融合材料，机械圣灵倒是可以通过机械体叠加不停增强。
但残损的主宰血肉，已经很难带来卓有成效的提升，李铭也在寻找新的究极力量，并未因为机械近卫的存在而放弃。
现在就是机械近卫加持的极限，但三位一体，却仍可以增强。
【近卫武装】的提升，是随着他实力提升，增强的幅度越来越小，但更大的作用是其他短板的弥补。
这种加持下，他好歹有了与实力对应的反应速度，四个头颅带来的高速处理也不是吹的。
没喷垃圾话，李铭第一时间爆发，机械躯体悍然冲来，克什米尔之枪在手中成型，能量引擎全速运转，自身恍若都化为光流。
渊主隐约已经意识到这具躯体的结局，却仍不甘心。
双翼交叉成十字，翼膜表面涌出沸腾的黑流，瞬间凝结成横亘星域的菱形光盾，盾面浮现亿万扭曲的哀嚎面孔，每个面孔都在喷吐吞噬能量的漩涡。
克枪刺中盾心，枪尖黑洞与吞噬漩涡对撞出环状冲击波，表面裂开蛛网状裂纹。
“不够，不够，远远不够！”四面机械头颅同时传出波动，重重叠叠。
每个机械近卫的巅峰状态，可以分享他一半的加持，最多50J，近卫武装加持下，最多提供给他一半加持。
配合本身爆发，也就是近乎900J的恐怖的破坏力，再配合破甲等能力。
“给我，破！”
李铭猛然拧转枪柄，在上一股力量未褪之时，再次爆发巨神一击。
光盾在撕扯中破碎成锋利残片，最后贯穿的枪锋带起连锁湮灭，渊主胸口炸开的创口，喷出黑金交织的雾气。
一击，一击，又一击！
单方面虐杀！
深邃的永渊界域中，本应是渊主的主场，此刻却难以彻底展开，宇宙的本能在压制着这片虚空。
渊主的躯体愈发残破，即便他再过也不甘，也明白，今天已经彻底失败。
筹算良久的计划，被击得粉碎。
该死的坦乌斯，该死的李铭，该死的宇宙！
李铭却不知道他心中所想，机体扭动，暴刺而前，像是贯穿永渊界域的一击。
在这一击降临的最后一刻，渊主的意识终于脱离，李铭可以清晰地看到，一道黑色虚影，从眼前的这具身体中脱离，骤然融入永渊界域之中。
铿锵！
克枪去势依旧不减，却没有洞穿血肉的感觉，更像是刺入了石头中，但依旧彻底洞穿这具身体，将之挑穿在星宇间！
而整片永渊界域好像活过来了一样，蠕动，不安，愤怒，沸腾。
………
“有剧烈的战斗波动，根据模型测算，核心区域应该就在那附近…”
一艘艘顶级飞船，因为剧烈的战斗波动迫不得已从跃迁状态中脱离，正是科斯塔特等人。
他们早就通过多维模型测算，根据血雾的回卷方向，确定了核心区域所在的大致方位。
但跃迁航行速度就这么快，直至此时才堪堪抵达。
从飞船中出来，科斯塔特等人望着远处那如浪潮般涌来的能量波动，核心部位几乎不可见，各色能量深处，却是一片漆黑。
“有战斗，好消息！”安度因长舒一口气，不惊反喜。
如果李铭是被坦乌斯击败带回，必然不会有这场战斗，这代表胜负犹未定。
“这么说，被击败的是坦乌斯？”阿纳托利忍不住道，“那么快的战斗速度，理事长的实力到什么层次了？”
“不好说…”科斯塔特并未盲目乐观，“坦乌斯也可能是逃走。”
“无论如何，胜负犹未定，一切…”
话音未落，众人脸色微僵，便见远处的沸腾的能量波动一滞，逐渐趋于平缓。
这代表着什么，众人都非常明白，胜负已定。
是青龙赢了，还是永渊胜了？
如果非要让他们选，没人可以打包票。
科斯塔特把剩下的话，收回了肚子里，目光望向核心区域，眼神带着不安与忐忑，却逐渐变成坚毅，“还是那句话，无论结果如何，必须弄清楚。”
“如果李铭赢了，一切皆不用说，要是永渊胜了，那我们就要做好准备。”
“什么准备？”有人下意识问道。
“做好成为遗民的准备。”科斯塔特声音沉静，“但同时，我们也无法回来。”
“哈…”沉默的氛围中，安度因忽然咧嘴，“诸位可曾了解泰坦遗民中，有活下来的X级生命体，或者类似记载？”
究极生命体是注定不可能逃得了的，但x级生命体能不能逃是个问号。
所有资料都在三大文明的掌控中，他们并不知晓。
“不瞒各位。”科斯塔特缓缓开口，“X级生命体活下去几率很低，但有希望。”
阿尔维斯也确定这一点。
“那不就成了。”安度因耸耸肩，语态轻松，“与其赌那苟活的几率，倒不如去看看眼下的情况。”
“如果永渊真赢了，全当给理事长殉葬了。”
“去看看吧。”阿尔维斯叹道：“实力越低，生存的希望越大，我估计不太可能活下去。”
“需要有人留下报信。”科斯塔特强调。
米哈伊尔淡淡道：“不用，如果我们在一定时间内没回信，我的基地，会自动启动应急机制，将相关事情宣告整个星际。”
“既然如此，那就走吧。”
科斯塔特率先领路，众人紧随其后，或许是被悲壮氛围所感染。
一路越来越沉寂，众人忐忑的心思逐渐平静，所有情绪都汇成了一股渴望。
希冀见证某些事情的渴望。
这片战斗波动的覆盖范围极大，即便是以科斯塔特等人的速度，也全力飞行了十多分钟之久，终于抵达真正的核心边界。
场景也越来越清楚，直至某一刻，彻底清晰。
实力最强，也是最先看清楚的阿尔维斯身体一僵，陡然悬停在半空中，恍若发现了什么不可思议的事情。
那是一道怎样恢宏的机械身躯，竟隐隐带着某种神圣之感，手持熟悉的克什米尔之枪，末端悬挂着一道漆黑的身影。
即便相隔无比遥远，他仍然能从对方身上感受到那令人惊悚的恐怖气息。
那是什么东西？似乎被击败了，如曾经的亚当，被洞穿。
毋庸置疑，那机械体一定是青龙的手段。
眼前这一幕，与阿尔维斯想的不一样，和他们大部分人想的都不一样。
来的路上，他们不是没有思考过青龙获胜的可能，否则也不会坚定地冒险而来，可真当这一幕出现在眼前的时候，却仍然有种恍惚感。
随之，身后众人的瞳孔收缩，而后涌出一股巨大欣喜，赌赢了！
无论永渊动用了什么样的手段，最终获胜者，依旧是李铭！
“赢了…”科斯塔特心脏颤了颤，一时间，也很难说清内心的情绪。
“哈哈，我就知道，以这家伙的狡猾程度，不可能贸然冲进来。”雷诺兹大笑。
………
极度深沉的恶意中，永渊界域逐渐愈合。
李铭盯着眼前的虚空，他相信对方也在盯着他。
这位渊主没有放出任何狠话，他也明白，在这种情况下，威胁只是无能的一种表现。
但李铭知道，接下来，对方一定会更加不择手段加速自己的活跃。
直至永渊界域彻底消失，虚空维度层层愈合，李铭才彻底放下心来。
永渊的手段几乎没有上限，要不是主宇宙压着，他现在已经可以打出gg了。
来的时候虽然抱有一定信心，但也做了后手准备，他标记无数，随时可以离开，所以并不惧怕。
但如果不赢，后患无穷，对方肯定不会再给自己更多发育时间。
“这场战斗，消耗巨大啊…”李铭打开，掌控页面中，原本两千亿金属能量，已经不足一千亿，还剩九百多亿。
当然，其中至少有九百亿，是消耗在吸收血雾上了。
刚刚战斗中所耗费的，应该不足两百亿。
这玩意就是用来消耗的，肉疼感他早就没有了。
正准备解体时，他心头却微动，机械瞳孔锁定悬挂在枪尖的黑晶身躯，其头颅微微昂起，似乎还有些茫然。
“有趣…”李铭意识到了什么。
莱文贝克意识恢复的第一时间，首先感受到的，是身体中涌动着的骇人能量。
他从未体验过这种层次的实力，生命阶层发生了完全蜕变，宇宙的一切都清晰可见，好像动动手指便能拨动宇宙。
“这…这就是究极生命体层次吗？怎么感觉，比我想象中的还要更强…”他忍不住腾起一种兴奋，意识还没彻底复苏，只是初步接管身体。
渊主还真没骗他，虽然占据了他的身体，却并未湮灭他的意识。
“应该只是动用我的身体去抓李铭，既然还给我，李铭应该已经被他…”
“嘶…！”
精神泛起波澜，但随着接管更多身体，一种更为强烈的剧痛席卷而来，同时伴随着一种极为古怪的感觉，自己的身体，好像出了某种问题。
眼前的场景清晰，他下意识抬头，映入眼帘的却是一尊生有四个头颅的机械体，散发让他惊怖的气息。
“这…”他懵了，顺势一看，这才发现，自己竟然被挑在一把长枪末端。
“克…克什米尔之枪！？”莱文贝克懵了。
渊主没赢！
用他的身体败给了李铭，所以才把身体还给他？
莱文贝克的思维有些混乱，彻底打乱了他的构想，永渊，渊主，就这？
“居然没死？”李铭也颇为意外，却转而想到，没死正好，基因源质也不会浪费。
克枪溃散，莱文贝克的细长身体被金属大手一把攥住，已经没有血肉特征，像是某种晶体结构。
李铭本想抽取基因源质，谁承想，居然弹出了掌控页面——
【炼金傀儡--特殊型（破损）：由莱文贝克的身体作为原材料，结合炼金源质，渊核，主宰血肉以及永渊之力，由渊主精心打造而成。
掌控条件：六百亿金属能量（注：已有原生意识体，需驱逐）
掌控能力——傀儡之心：修复之后，你可以通过意识掌控这具傀儡，并使用究极力量对其进行一定强化。】
(本章完)


第七百零一章 麻爪的莱文贝克

“这玩意居然是掌控物？”李铭颇为吃惊，掌控系统已经不把这具身体认作生命体，而是傀儡。

仔细看着相关说明，仅仅是从物品说明上，就能看出这玩意的成份之复杂。

在渊主的改造下，这具身体已经和莱文贝克没有丝毫关系，其顶多算是基础原材料之一。

“真是厉害啊…”李铭也不免感叹，破损状态下的掌控所需，便要六百亿金属能量，也不愧这东西一身强悍的实力。

同时，还能用究极力量进行一定强化，估计是因为炼金源质的某种特性。

仅仅是大概看了一眼，李铭脑海中便浮现一个想法，眼神中浮现精光，“瞌睡来了枕头，正发愁主宰血肉强度跟不上，渊主便帮我解决了这个难题。”

作为单独个体，这炼金傀儡本身的实力就已经极为强悍，在渊主的调配下，估计已经达到究极巅峰层次。

单独能级便比八个机械近卫加起来还要更高。

而且还能使用究极力量进行强化，他第一时间便想到了那些主宰血肉，还能再增强一波，一点也不浪费，是“三位一体”完美的融合材料。

“啧啧…”李铭心情大好，实力哪怕一丁点增强，也是他对抗永渊的底气。

“接下来，我只需要倾尽全力，生产机械体，把机械圣灵的强度也提上来，这样的话，即便面对那些被强化过后的永渊主宰，估计也能游刃有余…”

李铭下意识揣测着，却又微微皱眉，“不过，他们数量众多，可以进行围攻，能打碎泰坦圣物的强度，能级怎么着也得上1000J。”

“按照坦乌斯的说法，就算永渊没藏着，现在手底下的工具人数量，也还有十二个…”

被十二个能打碎泰坦圣物的彪形大汉围攻…李铭想想也头皮发麻。

不过，想让这些主宰出现在主宇宙，活跃度至少要达到“中”等，对其进行强化，更是需要“高”等。

而他的开发进度已经达到75%，接下来25%，估计还需要五年时间。

只要确保在这五年时间内，永渊的活跃度达不到倾巢而出的地步，那就应该没问题。

进化到究极层次之后，不说能反攻永渊，但渊主肯定也奈何不了他。

五年时间，活跃度达到70%以上，按照以往永渊活跃规律，肯定是不可能达到的。

但现在…却说不好。

李铭并未在这上面纠结太久，他现在能做的，就是尽力做好眼前的一切。

而正在他思虑着的时候，被攥在手中的莱文贝克也平复自己的情绪。

现在再怎么对那渊主破口大骂，也解决不了问题。

怎么逃离这里，才是关键。

“想正面逃走肯定不可能…”莱文贝克意识高度活跃，这具身体已经重创。

而且更关键的是，当他被压制的意识全面苏醒之后才发现，自己竟然操控不了这具身体。

就像是一个幼童，身上背负了一千公斤的负重，就连动一下四肢都感觉无比艰难。

自己的这具身体，已经不再属于自己。
“那渊主竟仅仅只进化了我的身体…”莱文贝克很快便弄明白为什么会有这种情况发生。

他的精神强度和身体强度不匹配，忍不住又腾起一股怒火，可眼下他只能放弃这具身体。

内心都在滴血，为了这场血雾，他几乎把自己的身家全都砸了进去，那主宰血肉也被侵蚀殆尽，手里几乎什么都没剩下。

再加上李铭如今的威势，东山再起的机会可能都没有。

“算了，能活命就是最好的。”莱文贝克说服自己，却感觉眼前陡然一亮，那巨大的机械头颅突然凑到眼前，一对机械瞳孔锁定他。

“莱文贝克…”其中传来精神波动，李铭盯着他，想掌控这具傀儡，还要抹除其中的原生意识，也就是莱文贝克。

不过，问题在于他没有相应的精神类手段。

他估计，以莱文贝克现在的层次，怎么也得究极层次的精神类攻击，才能处理掉他。

否则只能依靠摧毁其身体来达成，但这不是扯淡吗。

手里虽然有升级材料，但他并不想因为这么一点小事，就专门升级出来精神类的究极掌控物，对他的帮助不大。

但他却想到了一件事，莱文贝克这家伙，好像可以将自己的意识体进行转移。

也就是说，只要稍微吓一吓他，估计他自己就会转移。

“勾结永渊，祸乱星际，多少无辜生命死在你的手里，你死不足惜！”振聋发聩的声音，传入莱文贝克的耳中。

莱文贝克本就准备舍弃这具身体，此刻听见李铭的声音，却也不由被刺激到，驳斥道：

“别装了，你又算什么好人，换作你是我，可能会跪得更快。”

话刚说完，莱文贝克便有些后悔，他虽然可以转移精神体，但万一李铭有拦截手段，岂不完蛋了。

所以，当即便操纵着自己早就经过改造的精神体，沟通冥冥之中的链接，进行转移。

前期的沟通没有任何问题，他能清晰地感到自己几个备份的身体，可转移却没有成功。

即将进行意识体穿梭的时候，就好像碰到了一面坚实的墙壁，撞的他头昏脑胀。

“转，转移不了？”莱文贝克呆滞，再度尝试，依旧没有任何作用。

“这…这具身体已经成了囚笼…”莱文贝克意识到问题出在什么地方。

这具身体的层次太高，而且构造古怪，以他现在的精神体强度，根本出不去。

“该死，该死的渊主！”他的精神体沸腾，连带着身体都隐隐抽搐。

“还没走？”李铭看着这具身体，发现莱文贝克依旧在其中，他不由惊异，这家伙这么狂吗，还准备挑衅自己？

他正准备上点实质性手段的时候，却听到眼前的身体中传来微弱的声音，“青，青龙阁下，刚刚是渊主影响了我的思维，我其实对您没什么意见。”

“虽然我们之前互相有些摩擦，但也不算什么大仇，其实我也不想臣服于永渊，可他强行逼迫，我也无可奈何。”

“嗯？”李铭微愣，这…剧本不对啊。

什么狗屁被永渊影响，渊主都跑了，况且刚刚的指责，完全是站在个人角度，一点没有为渊主思考的倾向，影响个屁。
前倨后躬，李铭心头微动，“难道…”

他隐隐猜测，当即便问道：“你的精神体，是不是转移不了。”

上次帝国之战，他都没见到莱文贝克，对方就跑了，这次不跑，肯定不是因为不想。

莱文贝克一惊，没想到李铭心思如此敏锐，当场被指出来，再想其他借口蒙骗李铭，恐怕也很难做到。

无奈之下，他也只能认账，“好像，好像的确转移不了。”

“啧…”还真让他猜对了，可李铭却不太想看见这一幕。

原本以为李铭会冷笑嗤讽的时候，却见眼前这面金属头颅的眉头微皱，似乎也不想听见这个消息，甚至更是问道：“怎么会转移不了。”

听起来还隐隐有几分失望，莱文贝克有些茫然，这李铭到底是希望我能转移，还是不希望我能转移？

他小心翼翼地回应，“这具身体变成了囚笼，把我的意识体困在其中。”

困在了里面？

李铭略感棘手，似乎只能进化出一件用于攻击的究极掌控物，才能抹除莱文贝克的精神体。

想了想，李铭却开口道：“莱文贝克，既然你无法逃离，也应该能看清眼下的情况，把你制造血种的技术交出来。”

一开始没问，是因为他认为莱文贝克能够转移，这样的强迫没有任何意义，但现在却截然不同。

血种吞噬其他生命体，制造血雾，而他可以吸收血雾变成炼金源质，从而刺激开发进度。

正常情况下，这种手段对他来说也过于丧心病狂，可万一永渊有手段在短时间内疯狂提升活跃度，那他也只能行此下策，以进行对抗。

“可以…”莱文贝克当即回应，可随即又补充道：“只要阁下放了我，关于炼金技术，以及我所知道的一切都会和盘托出。”

“你和我谈条件？”李铭皱眉。

莱文贝克叹道：“我也不想和阁下谈条件，可生死摆在眼前，我也没办法，我只有这一个要求，阁下的其他允诺，就不要说了。”

他的诉求很正常，但李铭却不可能答应。

莱文贝克是聪明人，活命是他唯一的需求，李铭其他任何允诺都是虚的。

但李铭并未回应，机械身躯转过，似乎在招手。

在远处观看的科斯塔特等人，接收到召唤之后，第一时间便屁颠屁颠飞来，没入李铭制造的空气泡中。

“青龙阁下…”

“理事长…”

众人纷纷打招呼，各种词汇都有，基本没人称呼他的本名。

敬畏地看着眼前的魁梧机械体，目光又隐隐打量其手中的黑色身躯。

李铭也没和他们废话，当即便道：“这里面有个意识体，能不能抹除？”

“意识体？”众人愕然，这才光明正大的看向那黑色身躯，身材细长而无面，背生双翼，身体的黑色远比寂静的星宇还要深邃，隐隐把他们的意识都吸进去。
李铭让他们帮忙抹除其中的意识体？

众人只觉这位大佬是不是过于看重他们了，谁有这个资格和能力？

但李铭已经发话，他们也不好直接推辞，只能硬着头皮上去装模作样地查看一番。

小心翼翼极为警惕，生怕这看似重伤的家伙，一个气息波澜便把他们杀死。

米哈伊尔也在其中，凑上前去，结果还没动用观测手段，却听着身体中传来咬牙切齿的声音，“米哈伊尔！”

这位神匠微诧，机械瞳孔高速运转，愕然道：“莱文贝克，你是莱文贝克？”

“可惜，真可惜…”莱文贝克声音冷冽，对米哈伊尔怨气极深，自己落得如此下场，至少有三分之一的缘故，是因为眼前这个狡猾的家伙。

米哈伊尔脊背发寒，却没有任何回应，不想刺激莱文贝克，折身隐入队伍中。

“莱文贝克…”众人对这个名字熟悉又陌生，互相讨论之后，终于恍然，“啊，原来是那个被锻锤亲手打死的学生。”

“别再让我听见这句话！”

莱文贝克再难压抑心中怒火，身体不停抖动，却很难真正有所动作。

李铭一直警惕着他暴走，这具身体中残留的力量还是很强的，却发现斯最后也只是晃了晃身体而已，微微皱眉，“古怪…”

众人悚然了一阵，发现莱文贝克只是无能狂怒，还以为是源于李铭的压制，愈发敬畏。

剩下的人继续上前查看，基本都是一幅无奈摇头脸，直至…

“咦…”阿尔维斯五根手指按在黑色身躯的额头上，每一根手指末端，都悬浮着繁杂的微型法阵。

他瞳孔呈现环环重叠的深邃符号，惊疑不定，“怎么会这样？”

“怎么了？”雷诺兹迫不及待地问道。

“其中的精神体太弱小了…”阿尔维斯眉头紧锁，“不，是相对他的身体来说太弱小…”

他解释道：“正常情况下，生命层次晋升，即便不是精神进化路线，精神体也会有所蜕变，但这其中的精神体强度，似乎仍是X级。”

李铭一听，当即就明白了，渊主把所有的能量，全都用在制造这具身体本身，并没有管莱文贝克的精神体。

莱文贝克没有任何回应，沉默以对。

“如果是这样的话，倒可以尝试着抹除他。”阿尔维斯沉吟着，“不过，可能需要阁下在其头颅上，开个小洞。”

精神体是个抽象概念，本质是生命体的思维情绪波动集合体，既依托于大脑，又不依托于大脑。

还是得集思广益啊。

找到解决办法，李铭心情不错，点头道：“好。”

“青龙阁下…”一直沉默不语的米哈伊尔忽然开口提醒，“莱文贝克对自己的精神体进行了改造，可以远程传输自己的意识。”

“思维共振？”阿尔维斯惊异，“他居然做到了。”

“我知道。”李铭自然有方法，将虚空之锚和永寂之星填入主掌控栏。

(本章完)


第七百零二章 即将到来的战争

四周时空参数急速变化，很快便形成了时空隔离区域，剥离在主宇宙外。

“这…”莱文贝克悚然一惊，发觉自己的意识体与对外的联系竟被彻底切断，终于惊惧，

眼看李铭操控的机械体手中，已经浮现克什米尔之枪，他前所未有的慌乱，“你，你不是还想要血种技术吗？”

“你把我杀了，就没了！”

李铭要血种技术？众人心里一惊，但都装做没听见。

“算了，和你拉扯太耗费时间，我手里还有几颗，就算应急也够用了。”李铭摇头，克什米尔之枪并未扩大，反而缩小了不少，瞄准头颅。

“不，你不明白，没有人操控血种的自我扩张速度极慢。”莱文贝克急促道。

“那更没必要谈了。”李铭更道，他完全不信任对方，怎么可能让莱文贝克操控血雾，最后万一帮助渊主活跃度怎么办？

“你…”莱文贝克眼看李铭油盐不进，克什米尔之枪已经没入其头颅中。

没有了永渊的加持，破坏这具身体更加简单。

像是被塑料袋捂住的人，骤然接触到外界的新鲜空气，那种自由感扑面而来。

但莱文贝克却忍不住腾起绝望，不由发出癫狂大笑，“你以为杀了我，自己就能活下去吗？”

“永渊不会放过你，也不会放过这个进化时代。”

“还有你们，我告诉你们，永渊之所以这么早就开始在主宇宙活跃，就是因为他，你们都是被拖累的！”

“他将害死你们！害死你们！”

众人神色一惊，李铭面无表情。

阿尔维斯脸色一紧，不敢耽搁，一道道符文光流顺着克什米尔之枪捅出来的小孔没入其中，而后猛然一拽，竟拽出一道半透明的虚幻身影。

隐隐可以看得出莱文贝克扭曲的面目，阿尔维斯眼神微凝，虚无火焰顺着符文锁链蔓延到虚幻身影之上，骤然腾起。

“啊…我…诅咒…诅咒…啊…”

源自精神的剧烈痛楚，让莱文贝克发出惨烈的哀嚎声，再难说出一句清晰的话，逐渐消逝殆尽。

因为其一直在李铭手中，炼金傀儡说明页面第一时间发生变化。

掌控条件后的注解消失，代表着莱文贝克已经被抹除。

他这才解体，金属零件洪流重新组成机械近卫，列在他身后。

众人喉头滚动，隐隐有些不安，莱文贝克在最后说的话，他们听得清清楚楚。

李铭似乎上了永渊的必杀榜，所以才违背宇宙规律似的活跃。

因为坦乌斯对李铭的袭杀，众人就知道永渊在针对李铭。

可没想到，李铭的重要性，高到这种地步。

这种“宇宙罪人”的指责，指不定会让李铭产生什么恼羞成怒的想法，万一把他们杀了灭口…

“他说的，你们都听到了？”李铭略显玩味道。
“莱文贝克罪大恶极，勾结永渊，是星际罪人。”阿尔维斯第一时间回应，“他最后什么也没说，我们什么也没听到。”

“不错，不错！”

“我们什么都没听到。”众人忙不迭地附和。

李铭环视众人，忽然咧嘴，“他没说错，永渊之所以不停的动作，就是因为我。”

众人脸色一滞，说不出话来，脸上的血色逐渐褪去。

李铭紧跟着又道：“所以，对抗永渊，我必然会冲在前面，还有一点他也没说错，永渊不会放过这个进化时代，任何人都不要想着臣服永渊。”

坦明这一点，自然不是为了让众人难堪，而是为了警告。

省得有人突发奇想，认为只要把他交给永渊，灾祸就能消弭，如果主宇宙有人配合，永渊的活跃度肯定会飙升。

李铭则继续道：“我也不妨告诉你们，莱文贝克就是前车之鉴，败亡之际，永渊直接将他放弃。”

“如果团结一致，还有机会。”

众人连连点头，您不杀人灭口就行，什么都好商量。

“我们一定会配合。”科斯塔特肃然道。

“嗯。”李铭满意点头，这才道：“眼下，还有件事要告诉你们，回去整合资源，准备战争吧。”

“战争？”众人再次一懵。

“不错，渊族要出现了。”李铭眼神闪烁，这次永渊也并非毫无收获。

眼下，其整个宇宙的活跃度已经达到18%，迈入了“弱”活跃层次，已经足以支撑渊雾弥漫，渊族活跃。

“这…这么快？”阿尔维斯茫然，“究极生命体才诞生了几个…”

“不要只看究极生命体数量，影响因素很多。”李铭打断道，“血雾危机结束，星际也需要安抚，我先走了。”

机械近卫回到他的身体中，那炼金傀儡也在他的触碰下消失，而后是他的本体。

直至李铭消失之后，众人还有些接受无能，面面相觑。

某处虚无星空中，李铭骤然出现在这里，一队机械体正在此地等候，中央悬浮着终焉之戟，震天王从他背后走出，也加入了保护行列。

虚空之锚的标记传送之力，只能传送他自己与掌控物。

所以他先把炼金傀儡掌控了，剩下的金属能量肯定不够掌控三叉戟，更不用说还要消弭上面的污染，只能暂时放在这里。

增添了震天王这一重保险之后，他身影闪烁再次消失，已经回到机械王庭中。

他早已熟悉超远距离的时空转换，步伐不停地前往天宫仓库，他在繁星之海那边，仅吸收血雾就耗费了近五个月时间。

金属材料的积蓄没有停止，已经堆满整个仓库，闪烁着耀眼光辉。

“啧啧…”李铭忍不住摩挲手指，这几乎是他心情最好的时刻之一。

可即便都是高级合金金属，可这些加起来，耗费的时间也不短。

而与此同时，马尔科姆也接到了阿尔维斯的汇报。
“血雾危机消除了？”

这位联邦大总统蹭地站起，长舒一口气，这一年来几乎没展开的眉头，终于略微舒展了些。

又缓缓坐下，看着眼前的虚拟屏幕，忍不住感慨道：“还是得青龙啊。”

“有时候我虽然很不忿宇宙的不公，竟诞生出青龙这样的生命体，但近来也时常庆幸，也多亏有他。”

而阿尔维斯的脸上，却流露出一种难以言喻的复杂表情，苦笑，无奈，这才道：

“还有个坏消息，青龙说，永渊的活跃度已经达到渊族出现的标准，让我们准备好应对战争。”

“什么！？”神色刚有缓和的马尔科姆一脸震愕，“应对渊族？”

“咱们这个进化时代的第一尊究极生命体才诞生多久，怎么会有渊族出现？”

“按照泰坦的记载，他们诞生的这一尊主宰直至死去都没有见到渊族的身影，怎么…”

马尔科姆思绪纷乱，血雾危机才刚结束，又要应对渊族战争，应接不暇的事情，让他的大脑也过载。

阿尔维斯脸色变幻，迟疑道：“莱文贝克临死前说，是因为永渊要杀李铭，所以才会主动活跃。”

“李铭…”马尔科姆神色恍惚，怅然道：“是了，这么逆天的生命体，即便是永渊也无法忽视啊。”

他深切地叹了口气，却又恍若想起了什么，急促询问：“李铭什么反应，是平静，还是肃然，又或者忐忑？”

“很淡然…”阿尔维斯回忆道，“他声称，会不遗余力地对抗永渊，并且警告我们不要有其他想法。”

“他还有信心就行。”马尔科姆揉捏着眉头，深吸一口气，“既然如此，那就准备战争吧，首脑级会议应该很快召开。”

“不过，在此之前还是先安抚星际吧，总算有个好消息了。”

……

在血雾危机发生的近一年后，星际联盟终于发布三大文明暨高等生命体联合公告。

宣称繁星之海的血雾危机已经彻底结束，并且深刻悼念那些死在血雾中的星际公民们，并将这一日订立为“血雾纪念日”。

这则宣言一出，当即为沉寂的星际，注入了一剂成强心针。

实际上，自从近半年前开始，就有血雾危机好转的声音发出。

有不少人陆续发现血雾边界在回缩，但三大文明没有任何公开说明，所有人都只能揣测，祷告。

直至这一刻才尘埃落定，无数星际公民发出欢呼，即便是那些远离繁星之海的文明，也在这近一年中，感受到了血雾危机带来的波及影响。

一些逃难的繁星之海公民，更是当场喜极而泣。

简短的公告过后是更为详细的说明，详细列举了在这场血雾危机中几方的贡献，感谢了众多配合文明。

而其中占比篇幅最大的则要属青龙个人，描述了其前期敏锐的察觉，提醒三大文明注意。

又讲述其后期冒着生命风险，直捣血雾核心，杀死血雾危机发起者炼金男爵的英勇壮举，引起广泛讨论。

“这才是有担当的高等生命体！”

“………”
“……”

自这一刻起，青龙不仅仅是一个强大的高等生命体，或者实力雄厚的大佬，更朝着一种星际精神符号的方向发展。

紧随而后的，就是诸多逃难文明的重建工作。

……

某处掠夺者聚集地，这里一片热闹，即便是混乱无序的掠夺者们，此刻也举起酒杯，高呼着青龙的名字。

主要是因为在血雾危机之下，整个星际众志成城，他们这些掠夺者行动起来都要顾忌很多，非常容易引起公愤，从而导致远超以往的追捕力度。

现在血雾危机解除，星际又要恢复往日的状态，自然高兴。

人群中，有两个小女孩站在这里，脸上带着与年龄不相符的沉稳，其中一人双手下意识交叠在小腹。

隐隐的行为习惯，可以证明她就是圣母，至于另一个小女孩，不言而喻，身侧站着身穿作战装甲的护卫者。

她们两人抬头看着虚拟屏幕，脸上隐隐带着惊悸，“莱文贝克还有渊主，竟败了。”

“他竟强大到这种地步。”圣母稚嫩的声音中蕴含着无力。

“要不要把那件事告诉他…”先知眼神微闪，泛起精神波动。

“可…我们与他之间…”圣母眉头紧锁，带着几分犹豫。

先知规劝道：“如果我们的提醒能帮助到他，也是转圜的好机会，同样也不妨碍我们继续逃跑。”

圣母并未犹豫太久，便点头：“你说得不错，我们不是帮他，是在帮自己。”

………

外界熙熙攘攘间，足足十多天，李铭终于把这些金属材料彻底吸收干净，金属能量余额来到一千三百多亿。

五个月时间足足积蓄了一千亿，每个月能积蓄的金属能量还在增加。

他第一时间便把炼金傀儡取出来，尝试进行修复。

表面的创伤都是些枪口，是他自己捅出来的，看似不起眼，但修复却需要四百多亿金属能量。

“整体加起来，已经是近千亿金属能量了…”李铭嘀咕着。

源源不断的金属能量涌入其中，表面伤口也在逐渐修复，创口边缘伸出无数发光的丝线，彼此编织成比原生组织更致密的网格，修补缺口，逐渐恢复至完美状态。

垂落的羽翼从根部开始修复，断裂的翼骨被重铸。

漆黑的皮肤表面，吞噬着一切外来光辉，按理来说远远看去应该只有一团人形黑幕。

可却依旧能在没有光线折射的情况下，看出身体端倪。

相比泰坦圣物修复时的璀璨。眼前这一幕相当内敛，约莫十多分钟后，便彻底修复完毕。

李铭第一时间尝试着发动其能力，作为傀儡，掌控能力在其具现化使用时，仍能使用。

当即他便有种奇妙的感觉，视野被划分成两面，他对这种感觉并不陌生，很快便适应。

注意力专注在炼金傀儡这边，沉凝的身体中蕴含着的力量十分充实，当然无法使用任何掌控能力以及加持，却也已经足够强悍。

“下次再见到渊主，一定能给他个大惊喜。”

李铭体验了阵，便切回视角，并未第一时间前往主宰实验利用血肉强化，而是打开掌控页面，扫视诸多掌控物，嘀咕着：“升级哪一个好呢…”

(本章完)


第七百零三章 实力飙升

掌控页面中，他主战体系的九个掌控物依次排列，分别为--
【克什米尔之枪】
【迪格拉斯之冠】
【永恒圣座】
【塔罗斯之心】
【正义臂铠】
【涡流迅影】
【影空作战装甲】
【噩梦花环】
【撼地巨拳】
其中的泰坦圣物有三个，而虚空之锚和永寂之星，大多是作为辅助来使用，并非在主战之列。
【塔罗斯之心】，在泰坦圣物没有彻底修复的时候是作为核心使用，现在也算次级核心吧。
【正义臂铠】在【无限重锤】出现后，就连次级核心也不是，更不用说在【克什米尔之枪】面前，更多的是弥补力量加持。
【涡流迅影】是弥补速度加持，勉强比凑数好点，【噩梦花环】临时对抗精神攻击。
不过，有了【迪格拉斯之冠】后，也不太能用着。
至于剩下两个，本来就是纯凑数用，一直也没什么好替换的东西，才让它们赖到现在。
这么一分析就很简单了，基本上只有【塔罗斯之心】，泛用性更高，转化加持，即便是现在他都在用。
虽然有了【永恒圣座】，导致体力加持，可以直接忽略，但速度与防御仍然很重要。
略作思考，李铭便敲定了需要升级的掌控物。
手掌伸出，黑金配色的塔罗斯之心浮现，金色花纹深入肌理，并随着其跳动缓缓地舒张而后收缩。
一份升级材料，外加五百亿金属能量涌入其中，【塔罗斯之心】当即便产生蜕变，心脏表面的金色纹路变得愈发璀璨。
金属能量注入肌肉纤维，将之变得更加坚韧的同时，血管也陡然膨胀，管壁裂解又重组。
血肉则逐渐褪为白金色的特殊材质，肌肉束逐渐呈现出机械钟表般的精密咬合。
黑金双色能量坍缩，将整个心脏镀上流光。
升级很快完成，此刻的【塔罗斯之心】，如同精致到极点的艺术品，整体呈现白金色材质，又流转着黑金渐变的虹彩，每次搏动，都在真空中激起金色波纹。
【塔罗斯之心——究级：经过多次升级过后的究极造物，蕴含着匪夷所思的力量。
……
掌控效果：破星之力
掌控能力——移植：可短暂替代自身心脏，可在恰当时机将自身力量加持任意转化为速度，防御，体力，并获得翻倍效果。】
李铭仔细查看，眼中精光一闪，发现【维度行者】能力消失，大概是因为其相关连的维度世界已经彻底没了。
能力起来没有什么太大变化，可他现在经验十足，一眼就看出说明中隐藏的极大信息。
转化加持前面多了个“恰当时机”，而且效果翻倍，一倍的力量加持，可以转化出两倍速度加持。
性价比奇高啊。
“这个恰当时机的说明肯定不是针对自己，难道是…”李铭隐隐猜测，当即便把升级过后的【塔罗斯之心】塞进掌控栏，进行实验。
先召唤出一名机械近卫，让对方向自己发动攻击，同时放弃其他任何防御手段。
就在能量光柱临身的一刹那间，他可以清晰感到所有的力量加持，全都叠加在了防御上，身体立即坚实到匪夷所思的地步。
而同时，心中产生反击的想法时，力量加持又随之切换回来。
“果然…”李铭不由咧嘴，和他想得差不多，这种加持转换已经变成了全自动，根本不用他自己操心。
需要防御的时候，自动转化为防御加持，攻击的时候则再切回来，移动的时候又变成速度加持。
又实验了片刻后，他发觉这种转换没有任何停滞，丝滑流畅。
“啧啧，以后不用再额外分出心思去想着转换。”李铭颇为满意，不仅仅是因为全自动转换，而是因为转化的加持，不再局限在一种加持上。
已经可以将力量加持平均转换在三种加持上，这次升级大幅度强化了【塔罗斯】之心的加持转换能力。
以他现在所有能力叠加的力量加持，已经接近…
“差点儿忘了看破星之力…”李铭这才想起查看效果。
【破星之力：获得五百倍力量加持】
“只有五百倍…”李铭意外，暗自嘀咕：“还以为会是一千，以往掌控物都是属于同层次武器顶层，到这个层次，倒是落后了不少。”
升级只耗费了五百亿，比起泰坦留下的武器，平均少了两百亿，但整体升级效果还算满意。
如今，【克什米尔之枪】的三百倍，【正义臂铠】的一百倍，【撼地巨拳】的一百倍，再加上【塔罗斯之心】的五百倍，以及零零散散的职业加持。
不使任何能力的情况下，纯粹力量加持已经超过千倍，由于进化到x级层次，在【究极武者】的【械武解放】的额外加持，也达到40%。
整体力量加持，已经达到1500倍之巨。
而且通过升级后的【塔罗斯之心】，相当于直接增加了三千倍，速度加持，防御加持，以及体力加持，想想就令他心情愉悦。
李铭颇为感慨，每次掌控物升级，都能让他实力飙升。
“力量加持的性价比变高，倒可以重新构思新的主战体系，嗯，先去看看那把三叉戟的情况。”
心里琢磨着，李铭心情大好，身影一闪，便出现在存放三叉戟的虚空中。
手一伸，便将三叉戟捞在手里，一番操作之后，现在还剩下四百亿金属能量，李铭也不知道够不够驱逐污染。
金属能量涌入，而附着在三叉戟表面的那层黑色纹路，像是受到了某种刺激，开始剧烈蠕动，并释放出黑色烟雾。
整体消耗比李铭想象的还要少，仅仅耗费了一百亿金属能量，便将其表面的污染彻底祛除。
【终焉三叉戟——究极（破损）：某个进化文明的巅峰超物。
掌控条件：六百五十亿金属能量
掌控效果：【终焉武装】
掌控能力——终焉破灭：你的攻击将附着终焉之力，每层可削弱目标3%的“恢复削弱”，“速度削弱”，“力量削弱”，“防御削弱”，最高可叠加10层，并携带“湮灭”效果，进行信息态绞杀。】
“攻击附带终焉之力？”李铭眉头一挑，仔细看着说明。
这是多种负面状态，能全面压制敌人，还能进行信息态绞杀。
这是一种彻底的消灭方式，李铭略有了解。
就拿莱文贝克举例，他可以将自己的思维迁移到其他地方，可一旦被终焉之力沾上，便如同附骨之灾，无论他的意识转移到什么地方，都会被绞杀。
至于【终焉武装】，虽然暂时看不了，但估计和【克什米尔武装】差不多。
“正好，之后可以替代【影空作战机甲】…”李铭的目光微闪。
有【塔罗斯之心】在，力量加持的性价比变得奇高。
他准备把剩下【噩梦花环】，【涡流迅影】全部变成增加力量加持的掌控物。
他早有这么多的经验，甚至掌控页面中还有不少现成的S级【撼地巨拳】，还是他上次专注力量加持时剩下的。
眼看剩下的三百亿金属能量也掌控不了三叉戟，他索性先升级出两个X级的【撼地巨拳】，当即替换。
估计，等掌控三叉戟之后，纯粹力量加持就达到1500倍，各类加持之后，已经超过两千倍。
“乖乖…”李铭略作估算，暗自咋舌，稍微整理了一下自己的收获，实力便翻倍提升。
略微平复心情，暂时还掌控不了三叉戟，只能将它放在这里。
先折身返回机械王庭，通知乌尔里希，紧急调配一批金属材料过来。
而后，他便准备前往主宰实验室，看看炼金傀儡所谓的强化，是个什么效果。
不过，在此之前，还有件事需要处理。
打开智能终端，马尔科姆还有亚伯的通讯申请以及消息，已经塞满了他的通讯栏。
他丢下一句准备应对战争之后便消失得无影无踪，三大文明首脑都快急疯了。
前段时间他在吸收金属能量，没空搭理他们，吸收完之后，又忙着修复升级，也该处理这件事。
和永渊的战争也不容忽视。
直接启动最高的首脑级权限，给三人发送邀请，召开首脑会议。
这三个家伙一直等着，第一时间便建立连接，虚拟投影在会议室中逐渐勾勒出来。
“可算联系上你了…”马尔科姆眼神中带着幽怨，天知道他这几天的心情有多么躁郁。
“不好意思三位，回来之后一直在处理一些无法抽身的事情。”李铭脸不红心不跳。
马尔科姆自然不可能进一步指责，只能收拾心情，肃然询问：“关于渊族战争的事情，准确无误吧？”
阿尔维斯大概率不会欺骗他，但马尔科姆还是想进一步确定，毕竟事关整个星际。
李铭点头：“嗯，我估摸着，渊雾的渗透应该已经开始，这件事不会出错。”
“无可避免了吗？”安提戈忍不住道。
“避免不了，可以联合整个星际文明了，这件事谁也跑不了。”李铭强调。
“可我们没有对抗渊族的经验。”马尔科姆无奈叹了口气，“泰坦的文明和进化路线和我们截然不同，他们留下的对抗方式，我们也用不了啊。”
“我这边正好有几个人，可以提供一些理论帮助。”李铭想到了那三个记录者，他们一直在研究渊族，或许可以把泰坦的对抗手段与如今这个进化时代结合。
李铭手里还有这样的人才？三人不由诧异。
而李铭环视三人，进一步强调道：“永渊活跃，将会无差别打击，宇宙虽然广阔，可面对永渊，恐怕真的没藏身之地。”
阻击渊雾是必须的，这东西本来就能提升永渊的活跃度。
“我们明白。”三人神色凝重，亚伯则道：“其他方面还有需要我们帮助的吗？”
“唔…”李铭想了想，“星际中，没有智慧种族生存的星球有多少？”
马尔科姆微愣，不知道李铭怎么会突然问起这个问题，沉思片刻后，道：“数量应该不在少数，特别是繁星之海那边，文明形成，还是太困难。”
星际中对智慧种族的定义，是必须形成文明，有自己的文字，语言，文化，传承。
即便只是最简陋的象形文字，也算，而普通的星兽之类，并不归结于智慧种族，否则会有很多法律问题。
星际中的文明看起来众多，可也是相较于宇宙尺度而言，不少生命星球上，并没有文明存在痕迹。
李铭沉声道：“我会把剩余的血种交给你们，在没有智慧种族的星球上进行血雾培养，并进行定向扩散。”
“没有人操控的情况下，血雾蔓延不会太快，需要尽快布置。”
血种！
三人心里一跳，都已经接到手下汇报，知道李铭曾向莱文贝克索要过血种技术。
现在听他这么说，一时间想到很多。
李铭则坦诚道：“外敌在前，希望大家精诚合作，我也不瞒各位，我可有办法利用血雾增强自己。”
你也能利用血雾？
三人都有些愕然，马尔科姆最先反应过来，道：“明白了，我们会尽快布置。”
非常事，需要非常手段，如果能打赢永渊，就算李铭用莱文贝克那种大规模侵蚀方式，他们都会举双手双脚赞同。
更不用说现在只是侵蚀没有智慧种族的生存的星球。
三人都是高层见过的黑暗最多，自身文明都有不少人体试验，在这件事上，根本没太在意。
“如果失控了，及时通知我…”李铭又补了句，心里却叹了口气，后期血雾的大规模扩张，和永渊的影响肯定脱不了干系。
他手里的血种，远无法达到那种扩张速度，至少不可能吸收星球能量转化，只能提前布置。
三人纷纷点头，李铭紧跟着又道：“还有一件事，我需要各位配合，在准备战争的同时，调配出一部分生产线，帮我生产机械体，全部送来机械王庭。”
这…马尔科姆一怔，这是借助战争的机会白嫖他们？
“没问题。”亚伯第一时间响应，马尔科姆微微皱眉。
如果站在一同迎敌的角度上，只要能赢，这倒也没什么，甚至说他本身都不抗拒这个要求。
(本章完)


第七百零四章 多线布局

可他虽然是总统没错，但不代表一切命令都会无条件地施行，特别是这种属于出卖文明利益的要求。

其他隐秘的事情还能遮掩，可这种制造机械体，调配的资源，参与的人数都不少很难瞒住。

战争可以有效提高凝聚力，但不代表一发生战争，所有人都能拧成一股绳。

想确保这件事，也需要付出一定代价。他眼神闪烁，安提戈沉默不语，等着他的回应。

马尔科姆思虑良久，终于问道：“我想问问，面对这场战争，乃至面对永渊，你有多少胜利的把握？”

“胜利？”李铭摇头，“说不了胜利。”

永渊的性质很特殊，属于宇宙的另一面，想打赢，就算他成为究极体也没有把握。

马尔科姆眼神黯然，却又听李铭说道，“不过，要说制衡，我却有五成把握。”

“如果不惜代价的，在八成以上。”

“这么高？”安提戈吃惊。

他以为李铭说个一两成都了不得了，结果保底就是五成。

李铭估计，到达究极生命体后就能达到这么个局面，掌控物加持之下，他就算奈何不了渊主，但渊主也奈何不了他。

这就是制衡。

这种情况下，渊主的所有爪牙都会被他打死，星际危险也就不大了。

按照进化规律，他真不相信渊主能掌控究极生命体上两个进化层次的力量。

马尔科姆眼中精光微闪，目光紧盯着李铭，企图从他脸上看到一丁点心虚。

到最后，他肃然点头，“我会确保这一点。”

安提戈略作犹豫，咬牙道：“我也会。”

这件事对他来说更困难，协调境内的各个文明，麻烦到极点。

李铭见状，不由点头，亚伯不论，这两个家伙还是很有远见的。

“各位放心，永渊危机结束后，我可以保证你们都会拥有一尊究极进化体。”李铭也给了个甜枣。

究极生命体都能保证了？

安提戈心里不免古怪，却也升起一种冀，某种程度上而言，这也代表着李铭的信心。

“差点忘了，还有一件事。”李铭骤然想起，看向马尔科姆：“我要调配你们手里的主宰血肉。”

马尔科姆脸色一垮，这一天还是来了，他心里苦闷，却听李铭道：“作为回报，我可以额外再给你们制造一尊究极进化体，当然是在战争结束后。”

究极进化体能批发了？马尔科姆欲言又止。

李铭诚恳道：“大家精诚合作，我也不瞒着各位，亚当的晋升方法我已经摸清楚，如果不是为了避免制造究极生命体，导致永渊的活跃度提升，我现在就可以兑付承诺。”

都说到这种地步了，再不答应，就有些不给面子了，马尔科姆心里哀叹，好歹他提前转移了十分之一。

“我知道了，我会尽快派人给你送过去。”

这件事知道的人本来就不多，他自己就能决定。
“会派人去半途对接，争取尽快送来。”李铭道。

“嗯，我确定航行坐标之后，会同步给你。”

“不用，我知道位置。”李铭漫不经心，马尔科姆一噎。

这么一来，帝国手里的，联邦手里的，加上他手里的，当初被分割的血肉，基本上也快凑齐。

至于星盟手里的那点，还是让他们继续研究吧。

大体框架商量好，接下来更细致的行动计划，则需要手底下人去筹办。

“另外，关于永渊的事情还是暂时不要对外公布了，避免引起太大恐慌…”马尔科姆提醒其他两人。

下线之后，一道道指令下发，星际联盟会议召开，风雨欲来。

………

李铭这边，投影光芒散去，他打开智能终端，编辑了一条指令。

没过多久，查尔等三个记录者便被机械体带来天宫。

“阁下…”查尔三人颇为忐忑地行礼。

“怎么样？在这里生活得还不错吧。”李铭询问道。

“很好，我们的要求都会很快得到满足。”查尔回应，心里揣测这位究极生命体忽然找他们干什么。

“那就行。”李铭点头，这才道：“这次找你们，是想请三位帮个忙。”

查尔微愣，连忙道：“阁下请尽管吩咐，我们一定全力相助。”

李铭解释道：“是这样，渊族应该很快从永渊里冲出，但我们这个进化时代没有对抗渊族的经验，所以想请三位作为参谋。”

“渊族出现了？”查尔瞪大双眼。

旁边的加德更是忍不住道：“怎么可能！”

话刚说出口，他便后悔，脸色变幻，急忙解释：“我，我不是不相信阁下…”

“不用这么紧张。”李铭并不在意，“我知道几位的震惊，不过事实就是如此，我又何必欺骗各位。”

查尔脸色变幻，这个进化时代发生的事情，几乎推翻了他们对永渊的所有了解。

而根本原因，恐怕就在眼前这个人身上。

他并未思考太久，便沉声道：“我明白了，我们一定会倾尽全力，为你们的进化文明拖延足够的时间。”

“另外，我们还可以提供几个撤离方向，都是当初主宰们经过考察之后确定的。”

查尔认为，这个进化时代所谓的对抗只是为了拖延时间，渊族出现得太仓促，恐怕这个进化时代还没有做好撤退准备。

毕竟，明面上的究极进化体只有李铭一个人，怎么可能阻止永渊。

李铭也没解释太多，只是把亚伯的联系方式给了他们，而后便让人带走。

处理完这件事，他整个人又消失得无影无踪。

帝国的究极实验室中--
突然出现的李铭吓了很多人一大跳，实验人员还以为遭到了入侵，正准备呼喊警卫的时候，拉菲尔匆匆赶来。

他也刚从繁星之海返回，对李铭这种来无影去无踪的手段也熟悉了。

“青龙阁下？”他似乎并不意外，安抚众人，又让四周看热闹的实验人员退去，低声道：“圣皇已经吩咐过了，您跟我来吧。”

两人来到实验室深处，厚重的金属堡垒后，就是储存主宰血肉的地方。

“绝大部分都在这里了。”拉斐尔解释道，“还有一部分处在各个实验室中。”

“嗯，再挑出来一部份吧，你们继续研究。”李铭点头，并不准备全部吸收，这些血肉并不仅仅只能调配基因种子，其他方面也有不少应用，可以拉高科技水平。

“好。”拉斐尔缓了口气，急忙招呼人进行搬运，总体又拿走了十分之一左右，李铭才走入其中。

拉菲尔识趣地离开，仓库中只留李铭一人，主宰血肉整齐地摆放在眼前，

心神微动，炼金傀儡便出现在眼前，尝试着发动能力，对眼前的主宰血肉进行牵引。

蓦然，炼金傀儡背后，延伸出一条条漆黑的能量管线，准确无误地插入每一块血肉中，汲取着其中的能量。

这些血肉以肉眼可见的速度干瘪碳化，暗红能量顺着管线表面的疯狂回涌。

随着能量注入，炼金傀儡的黑色身体表面，逐渐浮现蛛网般的血色纹路，并蔓延全身。

这个过程极其迅速，相比于强横的炼金傀儡本身来说，这些主宰血肉也只是锦上添花。

很快，那些残留的血肉此刻已全部化为灰白碎渣。

而炼金傀儡周身则翻涌着黑红交错的能量湍流，逐渐被消化，而后彻底恢复平静。

表面看上去，炼金傀儡几乎没有任何改变。

李铭尝试着切换视角，倒感受到些许增强。

“估计，就算全吸收，也很难提升100J能级。”李铭推测着，但也已经很不错，到这个层次，再提升一点都很艰难。

通知过拉斐尔之后，他便消失在这里，这次没有返回机械王庭，而是出现在他的主宰实验室中。

谢菲尔德等人还在研究基因种子，李铭也没惊动他们，自己一个人便来到储存血肉的地方，同样留一部分用作研究，把其他的全都吸收。

“只剩联邦的那些，估计还要等上一段时间，正好有件事，也该提上日程了。”李铭眼神微闪，从主宰实验室离开。

而他日程表上一件件事被划掉的时候，外界也没闲着。

对绝大部分星际社会的公民来说，血雾危机过去，各文明的警戒状态刚刚解除，每个人都由衷地感到松了一口气。

然而，好日子并没有维系太久，仅仅就在宣布血雾危机解除的半个月后，整个星际依旧沉寂在欣喜的氛围。

星际网络上，关于血雾危机中，各种伟光正的宣传还在继续，各种解析依旧占据热度之时。

这一天，星际联盟忽然又宣布联合公告--

“…源自宇宙深层维度世界的危机已经来临，有维度生命意图对主宇宙发动侵略，从今天开始，星际社会进入战争状态，所有文明都必须配合调动，以抵御外敌！”

这个新闻像是深水炸弹般，卷起的波涛瞬间席卷整个星际。

“怎么突然间就要战争了？”

“全星际联合战争？我滴滴乖乖，这也太…”
所有看到新闻的星际公民、民间势力，全都不敢相信自己的眼睛，还以为是虚假新闻。

可陆陆续续的文明转发，甚至高等生命体联合组织的共同声明，甚至黑洞网络的内部警告信，变相证实了这一点，同时也让很多人如坠冰窟。

“到底什么敌人才能让整个星际文明都联合？”

“太tm变态了，我这边昨天还在战斗的两个文明，今天就合作了，太魔幻了。”

“黑洞网络的内部警告信，还是第一次看见，一些非法组织都被警告了，如果捣乱的话，会给予严厉惩罚。”

“……”

星际间一直有句老话，不怕三大文明互相对抗，就怕三大文明互相合作。

对抗是内斗，一切都可控，可一旦合作，意味就不同了。

上次短暂性的合作，还是为了对抗青龙，可这次合作的不仅仅是三大文明啊。

连高等生命体联合组织以及黑洞网络都加入进来，面对的敌人到底多强大，可想而知。

“深层维度世界的入侵者，怎么从来没听说？呃…我更想知道深层维度世界是什么地方…”

“……”

不少人都想得知更详细全面的信息，而各大官方的解释也在第一时间出炉，为以往没怎么关注过类似信息的人解答疑惑。

“…宇宙空间这么复杂啊，居然有六七层这么多…”

经过商议，关于永渊的事情并没有对外宣布，一方面是因为解释起来太复杂，另一方面也是因为会引起过度恐慌。

如同每一个未曾接触星际社会的文明，都会以为自己是宇宙中独一无二的。

一旦让现在的星际社会了解到之前还有很多已经覆灭的进化时代，不知会遭受多大的冲击。

光是内部维稳就要耗费巨量资源，还不如用模糊的侵略者代替。

民间的讨论不会阻止高层间动作，各大文明开始迅速行动，兵员召集，漫无边际的战舰开赴维度世界。

在血雾危机中出了不少力，声望再度提升的高等生命体联合组织，也号召民间进化体加入抵御侵略者的行动。

这一连串的动作几乎没有间隔，效率极高，山雨欲来的紧张氛围，瞬间席卷了整个星际社会。

事态虽然来得突然，整个星际社会的联合战争也确实声势浩大。

但毕竟是星际时代，即便是普通民众，也见惯了各种稀奇古怪的事情。

就比如“青龙就是李铭”这么离谱的事情，还不是没几天就接受了。

大体上迅速接受了战争即将爆发的事实。

也幸亏前段时间的血雾危机，相当多的星际公民还没彻底调整过来，虽然舆论沸腾，但整体却没出什么大乱子。

……

主宰实验室下层的残缺圣堡中，依旧待在这里的监察者，像是一个守着枯坟的守墓人。

“怎么想起来这里了。”监察者看到从门口进来的李铭，淡淡地问道。

自从这里的东西被取完之后，他就极少见到李铭前来。

“来通过主宰试炼。”李铭平静回应，“其他两座圣堡，也到了该回收的时候。”

(本章完)


第七百零五章 和我巨神一击说去吧

只有通过主宰试炼，才能承接泰坦遗留的一切，包括剩下两个圣堡的坐标。

他对剩下两个泰坦圣物的具体作用，还是非常好奇的。

主宰试炼？

闻言，监察者的机械瞳孔微颤。

视野锁定在眼前这个家伙身上，他已经接触对方很长时间，也强调过主宰试炼只能进行一次。

而以对方谨慎的性格，这次前来，恐怕已经有了通过的能力。

那可是主宰试炼啊，监察者也不知该如何形容，似乎有些吃惊，又好像没那么吃惊，一切都像是水到渠成。

不知道从什么时候起，他已经认定，眼前这家伙，一定能通过最后的试炼。

他心里甚至有种想法，“也该到时候了。”

如果是在泰坦时代，主宰试炼会引起整个种族的关注，会在所有的维度世界中进行直播，无论失败还是成功，都有难以计数的生命体见证。

可现在，也只有他一个人能见证眼前的壮举，监察者多少感到伤感。

沉默片刻后，他才提醒道：“最好换个比较空旷的地方。”

“嗯。”李铭点头，实际上已经开始准备，机械近卫正托举着残缺的圣堡，逐渐远离主宰实验室。

数天之后，他们来到一片空旷的星宇中。

“你不离开吗？”李铭临要开始试炼前，看了一眼监察者。

谁也不知道试炼过程中会发生什么，以对方孱弱的机械身躯，稍微受到点波及，就会被湮灭。

“不了。”监察者知道其中蕴含的风险，但还是摇头，“我想留下来，见证这一刻。”

李铭见他态度坚决，也没有过多规劝，略作准备，便站在圣堡殿堂的中心，开始尝试着触发最后的主宰试炼。

心念微动间，残破的圣堡突然震颤起来。

殿堂外断裂的各类建筑物如同活物般扭动重组，崩落的碎片悬浮半空，熔化成液态金属重新浇筑，逐渐形成八根布满尖刺的环形看台柱。

就连圣堡殿堂也开始崩裂，砖块分解又拼合，眨眼间铺就出直径万米的实体擂台。

一尊尊雕像从瓦砾中升起，脱落飞旋，在擂台边缘拼成带倒刺的围栏，共计十四尊雕像，每个都高达千米。

外形在李铭看来，都长的差不太多，只有在细节处，有细微不同。

这是泰坦时代曾经诞生过的所有主宰。

监察者此刻已经被排斥到外界，目光扫过所有主宰，最后落在其中一尊上，低声呢喃：

“迪格拉斯大人，我为您等来了一尊可以通过主宰试炼的生命体，您看到了吗…”

“原来殿堂就是擂台。”李铭颇为惊奇，左右看了看。

倒也不愧是主宰试炼，规格就是高啊。
这次倒没有灰色雾气浮现，擂台表面的金色纹路突然活过来，如同血管般搏动游走。

当纹路触碰到边缘雕像的基座时，十四尊石像同时震颤着剥落表皮，露出内里水晶质地的颅骨，亮起熔岩般的金红光芒，骤然射出一道光柱。

赤金光流裹挟着细小的符文链条汇聚至中央。

紧接着，十三道光束接连而来，在交汇瞬间突然扭曲成电弧，如同被磁石吸引的液态金属般，汇聚在一起，钩勒出一道身影。

那身影在光流中急速生长，先是骨骼镀上的银光，接着肌肉纤维编织成型，最后皮肤表面浮出与擂台同源的金色咒文。

“看来不是打永渊主宰啊…”李铭颇为惊异地看着眼前这一幕。

主战体系已经切换好，他凝神以对，随时准备动手。

但也正在眼前这道身影出现的一刹那间，身体竟涣散了刹那，四周的十四尊水晶颅骨上，也同时浮现裂痕。

“嗯？”监察者在外围一直看着，此刻的金属面孔一变，瞳孔高速旋转，仿佛意识到了什么，呢喃道：“完了，完了…”

重复了两声之后，他才恍然想起，急忙模拟出精神波动：“试炼出问题了，之前消耗的能量太多，圣堡又极为残破。”

“试炼主宰随时都会崩溃，一旦他崩溃的时候，你还没有彻底打败他，就再没有机会！”

这是之前埋下的恶果，他借助圣堡的机制，帮助李铭渡过一次难关，这也导致圣堡能量流失严重，结构残缺。

遗留的能量，已经完全不足以支撑完主宰试炼。

精神波动传荡，然而擂台中的李铭却没有任何反应，甚至没有回头看他，似乎隔绝了对外沟通。

“完了，完了…”监察者颓然，金属五官堆积在一起，看起来无比痛苦：“我…我…，怎么会这样啊…”

试炼主宰没那么好打败，而且现在又随时处于崩溃状态，谁知道什么时候就会消失，或许交手一两次就会崩溃。

而李铭就算有把握，也不可能一击便秒杀了他，还谈什么通过试炼？

擂台上，李铭的注意力已经全集中在眼前的身影上，从刚刚的涣散中，他也感受到了一丝古怪。

“这玩意的强度不低啊…”李铭隐隐警惕，也很吃惊。

根据他的感受，这玩意的强度，恐怕也就比炼金傀儡弱上那么一筹，估摸着有400J左右的能级强度。

没处理完血雾危机前，他还真打不过。

“那残缺的圣堡，居然能勾勒出这种强度的试炼体，哪来的能量支撑啊？”李铭忍不住想到。

也正在这时，他眼前一花，完全没反应过来之时。

对方已经悍然冲来，这试炼体没有任何意识，只有作战本能，攻击古朴无华，仅仅只是抬起拳头直砸而来，却蕴含无比恐怖的力量。

李铭还没反应过来，拳头已经临身。

轰！

那金色拳头砸在他身体表面的赤红色能量屏障上，剧烈的能量波动刚要扩散开来，便被擂台上的一种无形力量所压制，甚至对虚空都没造成太大破坏，

咔嚓——
可随即，擂台表面也浮现了一条裂缝，好像随时都会崩溃。

而更让李铭皱眉的是，眼前的试炼体身影再度溃散，这次凝聚的时间明显更慢了。

澎湃的冲击透过赤纱冠壁而来，但在【塔罗斯之心】的自主转化加持下，根本没对他造成任何伤害。

“怎么感觉我就算不用动，这玩意自己打着，就能把自己给打溃散？”李铭微微皱眉，想到了一个问题：

“但这东西如果因为能量供应跟不上而溃散，到底算我赢了还是没赢？”

这是个可能冒风险的问题，李铭眼神微凝，克什米尔之枪已然浮现在手中，眼神微凝：“既然如此，和我的巨神一击说去吧。”

为了避免试炼机制出bug，李铭索性全力出手。

巨神一击发动，高达两千倍的力量加持，直接被放大到万倍，结合他现在的作战能级，足以打出1400J的可怕爆发。

璀璨的克什米尔之枪中充斥着暴虐力量，在这种恐怖的爆发下，只一动弹，擂台地面便崩裂了。

他现在所爆发出的力量，已经远远超出擂台的压制范围，要彻底撕碎这片区域。

枪尖没入金色胸膛，没有金属碰撞声，只有热水浇雪般的嗤响。

试炼体全身符文突然过载般暴亮，裂痕从伤口处闪电般爬遍全身，旋即崩解成砂砾状颗粒。

边缘残留的金色物质像烧焦的胶片般卷曲剥落，身躯更是化作万千金色飞蛾溃散。

旋即，这些飞娥并未散向四面八方，反而向李铭冲来，并没有任何杀伤力，只是落在他的身体上，而后形成披风摇曳，似乎是在加冕。

场外，监察者懊悔，无奈，又自责。

可如果当初他不选择帮助李铭，或许也看不到今天的试炼，这是一个无解的死局，也只能叹息。

再想进行主宰试炼，只能寄希望于其他两座圣堡，可鬼知道其他两座圣堡什么时候复苏。

而李铭的情况又特殊，已经被永渊盯上，需要尽快提升实力才行。

而正在他叹息之时，眼前却骤然亮起一抹璀璨光辉。

监察者忍不住抬头，擂台中的交手，他完全看不清楚，只能看到如同黑洞般内敛收缩的试炼擂台。

“结，结束了…”这是试炼擂台的自毁过程，为了避免爆发的波动洞穿至永渊界域，这种自毁相当内敛，基本不会对虚空造成影响。

监察者神色愈发黯然，这个过程太快了，恐怕交手连三次都不会超过。

他忍不住哀叹，“泰坦圣王，就在眼前啊…”

李铭就算有把握，也不可能在三次交手就打败试炼主宰。

然而，随着能量波动逐渐收敛，一道身影逐渐浮现，监察者瞳孔收缩，当目光锁定之时，他的身体猛然一僵。

只见李铭身后，飘荡着朦胧的金色披风，绵延出去数百米，飘荡而又逐渐涣散成粒子流，逐渐溃散。

“这…这…这…”

处理器的高速运转，瞬间抽取了身体中的绝大部分能量，监察者匪夷所思，极度艰难地吐出几个字：“泰坦圣王！”
这是通过主宰试炼的标志，也是加冕仪式，如果是在泰坦时代，将会迎来狂欢与庆祝。

李铭的瞳孔涣散，正接收着大量信息。

其中大部分都是中规中矩的庆贺词，表明他以后将会有什么样的地位，享受多少泰坦的崇敬。

明显是遗留的固定程序，现在已经没什么用。

他最为关注的，还是其他两座圣堡的坐标。

最高权限之下，他的确隐隐感受到了两处坐标位置。

“找到了…”李铭回神，目光看向逐渐消失的擂台。

“是为了不惊扰永渊…”李铭思虑着，“恐怕也是为了削弱永渊活跃度提升速度…”

每一场规模浩大，洞穿至永渊界域的战斗，都会导致永渊的活跃度提升，泰坦时代后期，明显已经在注意这种问题。

不过，这么做需要配套的科技水平，他现在很难做到战斗时不波及虚空。

折身来到监察者面前，对方还有些恍惚，忍不住问道：“你…你就这么通过了？”

“差不多吧。”李铭含糊其词，也没过多解释，身体中走出一队机械体，对监察者道：“他们会护送你返回机械王庭，我有急事需要办，先回去了。”

“好。”监察者茫然点头，仍未反应过来。

直至李铭消失后很久，监察者才逐渐回神，目光看向眼前虚无的星空，那个方向，是之前迪格拉斯雕像存在的位置。

………

返回机械王庭李铭，当即便召来乌尔里希，给了对方两个坐标，强调道：“马上派出两支星门队伍，分别前往这两处坐标，不惜代价，速度一定要快。”

“明白。”乌尔里希神色肃然的应下，迅速离开去安排了。

还是老方法，先派人打通星门通道，他直接跃迁过去。

目光落在眼前的星图上，其中有两个红点不停闪烁着，正是他锁定的圣堡坐标，已经延伸出两条蓝色航线，正是朱雀计算的航行距离。

“距离比较近的那个，四个月就能抵达，远的那个，则需要半年左右…”李铭思虑着，这是纯粹时空距离，他也只能等待。

好在赶路的事情，由底下人去做，他只需要开发基因种子。

打开智能终端扫了一眼，星际各文明的效率非常高，第一批舰队已经进入维度中枢，并准备布置防线。

查尔等人也已经和亚伯接洽上，加入联合指挥部中。

这种大规模的军力调动，就比较耗费时间了，十天半个月里，根本看不出什么。

李铭眼神微闪，收起智能终端，进入久违的开发状态中，相比在血雾中的飙升状态，现在的开发速率堪称缓慢，多少让他有些不太适应。

外界依旧如火如荼，由三大文明负责提供技术支持，在各个区域开设维度裂隙，以供最近的文明布置军力。

如此之下，三个月时间转瞬即逝。

维度中枢已经大变样，而三大文明割据场景已经是大变样。

现在的维度中枢，已经成为星际联合舰队指挥总部。

漫无边际的战舰层层叠叠地堆积在这里，而后通过虚空中的一道道菱形裂隙，陆陆续续前往其他维度世界。

(本章完)


第七百零六章 第一次接触

联合指挥总部，科斯塔特，阿尔维斯等一众高层都在这里，分别列座。
眼前的大屏幕上，则是如蜂窝状的防御阵型图，已经有驻军的节点呈蓝色，还没有驻军的则呈红色。
目前，蓝色节点已经占据了三分之一左右。
科斯塔特的目光从屏幕上收回，看向角落中的查尔三人，不由道：“
多亏三位阁下改进了星门技术，结合维度世界，制造出维度星门，可以让我们尽快抵达其他维度世界。”
“否则，这防御阵列，不知道什么时候才能成型。”
查尔摇头，谦逊道：“你们的星门技术其实已经很成熟，我只是结合了我们那个进化时代的一些维度科技而已。”
“估计再有两个月，防御阵列就能彻底成型。”阿尔维斯不由补充道，“到那时候，应该能拦截渊雾扩张到主宇宙。”
“不可能拦截。”加德断然道：“维度壁垒虽然是天然防御阵线，可浸染速度会持续加快，你们制造不出聚合能量环线，超物质焚烧炉，圣神之眼探测装置…”
“迟早会被浸透，实际上这种防御节点，只是用命来组成人墙，强行拖延时间，根本不算是拦截。”
水滴脑袋环视众人，“你们现在最应该做的，是组织自己的人手迅速撤离，而不是磨刀霍霍和永渊打上一架。”
在这三个月的交流中，查尔等人敏锐地感受到了一种很奇怪的氛围。
眼前这个进化时代的高层，虽然紧张，但不是那么紧张，甚至看不出面对永渊的那种绝望。
他们本以为，在这里布置只是为了给主宇宙的文明提供撤退时间而已。
可后来他们发现有源源不断的资源运来这里，这群家伙，好像真的想和永渊打上一场，这个发现让他们沉默了良久。
阿尔维斯脸色微冷，这几个家伙自从一来到这里没多久，就开始渲染逃亡论。
若不是他们的确有价值，而且是青龙派来的，阿尔维斯早就用蛊惑军心的罪名，将他们给斩了。
至于对方脑子里的知识与科技，完全可以用搜索记忆的方式获得。
科斯塔特出来打圆场，“这不是还有三位吗，有三位的经验，我们肯定能卓有成效地阻截。”
唉…查尔心里叹了口气，他不知道李铭到底怎么和这个进化时代说的。
也可能是因为这群人没有真正接触过永渊，如果他们真正地深入接触过之后，恐怕就不会有这种天真想法了。
他也没想着进一步矫正，很多事情如果不亲身经历一番，别人说再多，都没有用。
他正准备开口和往日一样将这件事遮掩过去的时候，屏幕上的防御阵列图忽然闪出红光。
其中有数道蓝色节点频繁闪烁。
查尔脸色一变，骇然失色：“怎么会这么快就浸染到浅层维度世界了？”
永渊之上是深层维度世界，属于半个虚空维度，维度世界与维度世界之间并不相连，所以渊雾的侵蚀会非常快。
可就算再快，也不至于快到这种地步。
在泰坦时代，永渊进入弱活跃层次后足足百年，才侵蚀到浅层维度世界，让他们有漫长的准备时间。
“要与永渊交手了？”众多高层心神一凛。多少有些猝不及防，但很快便调整好心态。
科斯塔特神色肃然，下达直接指令，“联系这些防御节点指挥官，我需要第一时间得知现场情况！”
………
“报告，我们抵达第11-45-75号防御节点，正准备布置防御阵列。”
前线防御节点，这是一处无生命的维度世界，下方只有一望无际的白色大地。
刚刚来到这处防御节点的舰队指挥官，正在频道中神色肃然地汇报，很快便传来回应--
“收到，保持联系，汇报一切异常。”
指挥官点头，挂起内部通讯，神色肃然地下达一系列指令。
他来自联邦，是一位老牌指挥官，参加过多场战役，但此刻也不免有些忐忑。
根据他了解到的资料，这次的敌人拥有种种诡异特性，难以用常理估测。
正思虑着，雷达忽然发出了警告，指向斜前方的位置，显示出一片无法被探测的区域。
“长官！”手下当即大喊。
指挥官脸色一惊，透过舷窗，他已经看到那片逐渐蔓延而来的黑色雾气，从维度世界浸透而来。
像是从毛巾中渗透出来的黑色墨水。
“怎么会这么快？”他脸色一沉，“先汇报发现侵蚀现象，停止其他指令，迎上去！”
指挥官立即下令，本准备扩张开来的舰队又迅速聚拢，朝着黑雾弥漫而来的方向前进。
没过多久，黑色雾气便在他们眼前逐渐放大，像是一面黑色墙壁，又像是择人而噬的猛兽。
“准备…”
指挥官面目肃然，手掌抬起，作战指挥室中，一片寂静。
直至那片黑色雾气彻底进入作战范围，咆哮的吼声也随之在指挥室中炸响——
“攻击！”
舰队立即开火，发出一轮齐射，舰载炮口亮起暗红色的光芒，接着迸发出耀眼的光束，划破这片沉寂的维度时世界。
光柱刺入黑雾的刹那，如同雷霆劈进无底深渊，压缩的百万度等离子流轰然炸开，在雾面激起大大小小的涟漪，像是一个个浓泡炸开。
可还没造成更大破坏性，就被雾气蚕食殆尽，碾碎成细小的灰烬颗粒。
但第二波螺旋脉冲紧随其后，六边形能量矩阵在雾中展开，本该撕裂空间形成核心爆点。
但被击中的区域雾质突然结晶化，形成无数棱镜切面，将能量光束分解折射，最终消弭殆尽。
看到这一幕，指挥官的喉头不由得滚了滚，怪不得上头的命令。只是让他们进行试探性攻击，并没有更多指令。
看起来风一吹就会散去的黑色雾气，拥有的防御能力却极强，
与此同时，黑色雾气中，隐隐有一艘艘奇形异舰浮现。
即便指挥官在战斗前就已经做好了心理准备，但眼前这一幕落入他眼中的时候，也不由让他呆滞了片刻。
雾中浮现的舰群千奇百怪，每艘都烙印着不同文明的特征。
有形似巨虫的舰体布满蜂窝装甲，表面覆盖着类似甲壳生物的哑光黑鳞，但下方悬挂的巨型炮管分明是机械文明的湮灭巨炮。
还有金字塔状战舰的斜面刻满宗教浮雕，像是某种古老神明，掌心却伸出黑色藤蔓交织的墨绿色炮口。
一艘形如脊椎骨节的修长战舰尤为骇人，每节“椎骨“都是不同文明的武器舱段，首端是硅基生命的晶体矩阵炮。
中段缠绕着血肉文明的蠕动炮管，可背部，竟有鸟类羽翼的骨骼结构，这些异种部件被统一染成黑色，只在接缝处，隐隐看出原属文明的幽光。
最庞大的那艘战舰整体呈腐烂花苞状，外层花瓣是能量编织的消光黑盾，内层花蕊却由亿万颗机械复眼拼接而成。
舰体表面不断增生出带倒刺的金属藤蔓，藤蔓尖端裂变成生物镰刃口器，如果近距离交锋，肯定是难以想象的杀器。
“这到底是些…什么东西。”作战指挥室中，众多士兵只觉有种发自内心深处的寒气。
“准备迎敌！”指挥官一声大喝，把手下拉回现实，迅速调整目标，锁定那些冒出来的舰队，能量光柱交错。
双方当即进入惨烈的遭遇战，幸好这些舰队的强度反而不如那雾气，很快便造成了明显杀伤。
两边正打得激烈。
忽然间，剧烈的能量波动骤然从永渊舰队中爆发，一尊背生腐败羽翼的生命体，从那花苞似的战舰中飞了出来。
冷漠而空洞的双眼俯瞰星际联合舰队，腐烂羽翼狂震间，一道道黑焰咆哮而出。
旋即，众多联合战舰像是受到应激反应，猛地弹出一道道能量构成的繁复护盾。
正面抵挡这道攻击，被炸得火花四溅，立马淡化了许多，闪烁不止，受到了重创。
“X级战力！请求支援！”
指挥官脸色一变，二话不说，直接在频道里求援。
浅层维度世界的数量太多，也导致联合舰队分兵太多，高等生命体有限，自然不可能随意配置。
不过，三大文明对维度世界研究颇深，又在查尔等人的帮助下，紧急制造出维度星门，可以高速在维度世界中穿梭，勉强可以支撑快速支援的需求。
话音落下没多久，一道裂隙陡然在后方出现，紧接着一道身影冲出，手持法杖，正是阿尔维斯。
“渊族…”
阿尔维斯眼神一眯，闪过一抹感兴趣的神彩。
下一刻，磅礴浩瀚的虹彩能量像是泄洪一般涌出，轰然砸向眼前的永渊舰队。
汹涌澎湃的黑焰骤然倒卷，眼前的永渊舰队不过坚持了寥寥几秒，就被阿尔维斯汪洋大海一般的能量海洋，给碾成漫天光尘，炸成漫天烟火。
见状，那腐烂生命体竟也不逃命，更没有一丁点慌乱，反而朝着阿尔维斯发起进攻。
黑色火焰凝聚成一道针芒，疾射向阿尔维斯，立马发出叮的一声，根本刺不进阿尔维斯厚实的能量壁垒。
阿尔维斯二话不说，背后的各色能量爆涌而出，化作一条条粗壮的锁链，立马将这名渊族束缚了起来。
能级的巨大差距，使得敌人几乎无法动弹。
阿尔维斯仔细观察着对方，瞳孔中的金色符文环层层缭绕，他还从未见过活着的渊族，更何况是这个生命层次的。
他意图从对方身上看到永渊的秘密，但对方的身体构造却无比奇怪。
阿尔维斯扫视着，目光却不由自主地落在对方那双深邃的瞳孔中，像是黑洞，吸收着四周的一切。
阿尔维斯感觉自己的意识一阵恍惚，竟隐隐沉入其中。
刹那间，一种磅礴的威势袭来。
仿佛被某种可怕的生命体盯上，阿尔维斯瞬间感到一阵深入骨髓的心悸与胆寒，更腾起一种无法遏制的恐惧。
远比他见到亚当成为究极生命体时，以及青龙这个难以用常理揣测的家伙，带给他的压迫感都要剧烈。
强烈无比的警觉陡然升上脑海，仿佛下一刻，就会发生什么极其恐怖的事情。
“这就是永渊？”
阿尔维斯急忙挪开双眼，心里一阵后怕。
他总算明白，查尔那几个泰坦遗族为什么一提起永渊，就是一副“打不了”，“打不过”，“早晚投了算了”的表情。
虽然只是惊鸿一瞥，但这一瞬间，他恍若直面死亡，那种面对高位存在的恐惧，深深留在了心里。
打消了继续研究的想法，阿尔维斯调动能量席卷眼前的生命体。
没过多久，眼前的腐烂生命体便被碾碎，炸成了漫天的碎屑。
同时在第一时间，阿尔维斯便消失在原地，一抹油液般的黑色液体盘亘了阵，似乎没能找到寄生的生命体，又骤然折返进黑雾中。
查尔特意提醒过，这种层次的渊族都会留下永渊之力，一旦被侵蚀，很难再拯救。
“准备进行初步清理吧…”阿尔维斯脸色凝重地出现在远处，下达指令。
指挥官神色肃然，联合舰队中当即便有一列特殊飞船飞出，来到渊雾边缘，下方舱体裂开，探出吸收管道，竟开始抽取蔓延的渊雾。
这便是目前阻遏渊雾涌出为数不多的办法之一，将之储存在难以侵蚀的容器中，再进行统一销毁。
只有极高层次的力量才能销毁渊雾，至于已经液化的永渊之力，则没有任何处理方法。
阿尔维斯看了一阵，便又通过维度星门，折身返回维度中枢指挥部。
刚来到总指挥室，加德便豁然起身，恼怒咆哮道：“我们不是警告过，千万别尝试对渊族进行任何研究和试探，直接磨灭就是，你刚刚在干什么！？”
阿尔维斯眉头微皱，本想习惯性的驳斥两句，却回想起刚刚那种感觉，不由沉默下来。
“你没被永渊侵蚀吧？”一道熟悉又陌生的声音在耳边响起。
阿尔维斯下意识转身，不知何时，李铭竟出现在作战指挥室中，以一种探究，打量，审视的盯着他，还带着一丝丝若有若无的杀意。
阿尔维斯心头一凛。
(本章完)


第七百零七章 敲打 突如其来的消息

被李铭这么盯着，阿尔维斯也难免不安，急忙回应：“没有，并没有，我还是我。”
生怕晚回应一会，便被李铭一巴掌拍死。
“你还是你？”李铭语气玩味，“怎么证明？”
证明？
阿尔维斯忍不住咬牙，这怎么证明啊？
房间中，其他高层也噤若寒蝉，不知道李铭这是玩哪一出。
但一时间也有些狐疑，毕竟没真正接触过永渊，泰坦的记载或许也不全面。
“整个战斗过程，都被现场的战舰所目睹，我并没有被永渊之力所侵蚀。”阿尔维斯只能从侧面解释。
“是吗？”李铭意味莫名，转向大屏幕，调出了一段录相--
阿尔维斯悬在半空中，他眼前正是被能量锁链禁锢住的渊族。
李铭不断放大画面，直至锁定到阿尔维斯的面部表情，呆滞而茫然，傻子都能看出来有问题。
“阿尔维斯阁下，联邦的战力支柱啊，在战斗过程中，也会出现晃神？”李铭缓缓说道。
阿尔维斯冷汗直流，解释道：“不，不，我只是好像接触到了永渊…”
此言一出，房间中的其他人，脸色也都变了，看向阿尔维斯的眼神，带着怀疑。
接触到了永渊，听起来不太像是好话啊。
“啧，不打自招了。”李铭咧嘴，眼神幽邃，“接触过永渊之后，是什么感受？是不是感觉它很厉害，有种想臣服的冲动？”
“我…”阿尔维斯心头悸动，隐隐感觉李铭的态度很古怪，但现在却不是仔细思考的时候。
觉察到四周同僚怀疑的目光，他沉声道：“阁下，诸位，我可以保证，绝没有被永渊所侵蚀。”
“保证？你拿什么保证？”李铭脸色豁然一冷，“永渊覆灭过多少个进化时代，多少究极生命体都只能饮恨。”
“我面对永渊时也要处处小心，不敢保证任何事情，告诉我，阿尔维斯，你又拿什么保证？”
“我…我…”阿尔维斯喉头滚动，但看着脸色森然的李铭，他突然就明白了，当即道：
“我错了，我应该立即杀死他，而不应该抱着研究的想法。”
“在永渊面前，我根本没有资格探究。”
李铭冷冷地盯着他，脸色又骤然一缓，温和道：“认识到错误就好，希望下次不会再有人犯这样的错误，否则…”
话音一转，声音又变得无比冷冽，“我只能大义灭亲了。”
李铭发现三大文明的人，对永渊的畏惧远远不足。
他也不知道，是因为自己对外表现出来的信心，让三大文明有了能和永渊对抗的错觉，还是其他原因。
但他不想看到这种情况发生。他要看到的是所有人都小心翼翼，怀揣着必死的觉悟，去阻挡渊雾的扩散。
而不是像阿尔维斯这样，带着好奇甚至想要研究渊族的构成，简直找死。
见到渊族直接打死，这是泰坦留下的铁律。
到永渊活跃的中后期，对方是真能通过每个渊族，直接侵蚀。
房间中静悄悄的，众人心里惴惴不安，没人敢无视李铭的话，立时肃然了许多。
阿尔维斯心里微微松了口气，李铭是想杀鸡儆猴，只是他很不凑巧变成了那只鸡。
不用李铭提醒，他下次也不敢这么玩了，那种仿佛直面死亡的恐惧依旧萦绕在他心头，没有消散。
还好，这位并未对永渊有任何轻视，查尔在一旁默默地看着，庆幸的同时也更加奇怪。
既然就连这唯一一位究极生命体都这么慎重，那这些人到底哪来的信心和永渊对抗？
“另外…”李铭转而又道：“查尔等三位朋友，对我们阻止渊雾扩散，有不可或缺的作用，他们的任何意见，都应该被慎重对待。”
阿尔维斯第一个回应，“我明白了。”
紧跟着，他又充满歉意地看向三人，诚恳道：“之前是我狂妄自大，希望三位不要在意。”
查尔自然表示没关系，怒气冲冲的加德也坐了回去，颓然道：“X级生命体出现得太早了…永渊的活跃度，恐怕比我们想象中的还要高。”
科斯塔特等人不由看来，面露疑惑之色。
查尔则苦笑着解释道：“按照规律，渊族的出现也是从低到高，生命强度逐渐提升。”
“可没想到，这个进化时代与渊族第一次接触战，便有x级的渊族出现，这种现象我们也从未见过。”
“按照这种情况推测，距离主宰级，也就是究极生命体出现的时间，也已经不远了。”
科斯塔特脸色微变，忍不住追问道：“具体还有多久？”
“具体？”查尔思考着，水滴脑袋发光，回应道：“根据具体信息记载，在泰坦时代，以及过往的进化时代，从x级渊族出现，到主宰级渊族出现，其平均时代，大概是三百一十八年。”
“但现在，已经不能用过往的规律来推测，我估计…可能会在十年内。”
“十年？”科斯塔特等人心里一惊，这个速度快得超出他们的理解范畴，目光下意识看向他们的主心骨。
却见李铭脸上并没有任何表情，也没有因为这个超乎想象的时间而吃惊，始终平静。
“十年？”李铭在心里暗自摇头，仅仅三个月时间，永渊的活跃度就从18%，飙升至25%。
如果继续维持这个速度，一两年内就能达到主宰出现的最低要求。
但他并没有直接说明，淡淡道：“三位，继续帮助联合舰队布置防御吧，你们需要的资源可以随意调取。”
三大文明的科技层次落后泰坦时代，但落后的也没太多，只不过侧重点不同。
毕竟泰坦们的生活环境就在维度世界，而三大文明对维度世界只是稍有涉足。
有不少科技手段都殊途同归，只要稍做改造，便能在维度世界大放异彩，这便是查尔等人的任务。
他虽然不想三大文明过于自大，但也不想看见查尔三人，整日宣扬永渊多么强大。
查尔看着李铭，意图从他脸上看出些什么。
这位究极生命体所干的一切都太过古怪，明明了解永渊的强大，面对永渊时也没有嚣张狂妄的态度，颇为小心警惕，但却不愿撤离。
他到底哪来的信心？
查尔忍不住想到，却并未问出来。
“希望大家精诚合作。”李铭简单总结，众人纷纷附和。
这次前来只是因为接到汇报，说是和渊族进行第一次战争。
所以他才会前来，观战的同时，也各自敲打了一番。
随即，他返回了机械王庭。
“估计金属能量也攒得差不多了…”
回来之后，李铭并没有继续开发，而是来到仓库中，耗费了些时间，把这段时间积蓄的金属能量，全都吸收干净。
因为他前段时间的命令，更多金属能量被调配而来，仅仅三个月积攒的金属能量，却达到了九百亿之巨。
同时，三大文明联手打造的机械体也都陆陆续续送来，最低都是E级机械体。
数量规模超乎想象，仅三个月，便积攒了十亿之巨，仅仅是吸收金属能量和点化这些机械体，便消耗了李铭近半个月时间。
“这些还只是三大文明一部分的制造能力…”李铭看着星空中的机械体阵列，不免感慨。
储存这些机械体，便又要耗费一百个【机械体仓库】和一个【机械要塞】，额外便需要一百一十亿金属能量。
这还只是三个月的积累。
“这些只是开始而已，以后机械体数量越来越多，【机械要塞】的数量也得越来越多，得想个别的办法，或者把【机械要塞】进一步升级…”李铭微微皱眉。
暂时把这些机械体丢在星空中，传送到终焉三叉戟存放的地方，先耗费了六百五十亿将之掌控，又耗费了五十亿，把那一丁点破损彻底修复。
把玩了一阵，便丢进了掌控栏中，在此地负责看守的机械体，也回到他的身体里。
解决完这个心思，除了那两座圣堡外，暂时便没有让李铭记在心上的事情。
联邦的主宰血肉早在一个半月前便抵达，被炼金傀儡吸收殆尽，整体强度增加了不少，估计能级能达到700J左右。
再次传送回机械王庭，看了眼正前往圣堡的星门队伍。
其中那个距离比较近的，还有一个月左右便能抵。
“黑之书，还有玛维拉斯之界，不知道这个圣堡里的，是什么玩意。”李铭嘀咕着，已经准备进入开发状态。
智能终端却突兀响起，是一个极为陌生的账户信息，通过黑洞网络联系的他。
“没有备注？”李铭颇为意外，不过能有他联系方式的人，也都不是简单人物。
接通之后虚拟屏幕弹出，两个小女孩的身影，骤然出现在屏幕中，圆嘟嘟的脸蛋，看起来像是瓷娃娃般，脸上却带着一种不符合其年龄的稳重。
李铭的脸色一下变得古怪起来，上下打量着眼前这两个小女孩，笑眯眯地问道：“小朋友，你家大人呢？”
左边那个小女孩眉头微皱，声音稚嫩清朗，“青龙…我们是…”
“我知道，先知和圣母。”李铭打断道，轻笑道：“开个小玩笑，还真以为我没认出来，圣母你那个标志性的动作还没改啊？”
左侧那个小女孩，双手叠在小腹处，正是圣母的习惯。
李铭几乎一眼便猜了出来。
圣母脸色一黑，先知则开口直言道：“青龙，我们这次联系你，是有一件重要的事情告诉，是关于永渊的。”
关于永渊？李铭眼神微闪，目光往一侧撇去，副屏上，是黑洞网络的通告信息——
“她们的ip地址通过多层转接，暂时确定不了原始位置。”
自从黑洞网络多次配合他行动之后，很多人都意识到，黑洞网络已经沦落成青龙的掌中玩物。
虽然不少人都在黑洞网络中宣称，自己在某些时候动了青龙的蛋糕，已经被青龙出卖给各个秩序文明。
但对于中低层乃至中高层来说，他们也明白，青龙根本没把他们放在眼里，不会做局害他们。
但曾经和他有过摩擦的那些人，可都提高了警惕，第一时间转移了资产。
圣母和先知在联系他的时候，也做足了准备。
李铭并未追问先知所说的事情，反而饶有兴致地问道：“相对于这一点，我更好奇你们，是怎么从莱文贝克还有坦乌斯的手里逃出去的。”
“我本以为你们已经死无葬身之地了。”
圣母脸色发冷，但配合其稚嫩的五官，看起来很奇怪，“他的确没有放过我们，可我们姐妹异修会绵延这么长时间也不是毫无手段。”
“我们借助黑山羊之卵，完成了意识转移。”
黑山羊之卵？
李铭摩挲着下巴，他听说过这玩意，是一件极为特殊的物品，甚至在泰坦时代都有记录。
圣母教的渊源，可以上溯到泰坦时代之上的辉煌王朝。
有逃命的手段，倒也不足为奇，不过他也没有完全相信，难保对方没有成为永渊的第二枚棋子。
“所以，你们想告诉我什么？”他这才慢慢悠悠地问道。
“永渊的主宰们，降临主宇宙之后，可以利用特殊方式，构筑永渊的承载身体。”先知直截了当的说道，为了提高可信度，更进一步补充：
“这是我们在永渊第一次降临时，与莱文贝克交流时得知，它想让血雾扩张至一定地步，足以支撑主宰降临，然后再构筑自己的承载体。”
构筑自己的承载体？李铭眼神中掠过一抹凝重，先知和圣母的消息明显有局限性。
并不知道渊主已经霸占了莱文贝克的身体。
如果他们说的是真的，永渊的真正计划应该是让他的主宰们降临之后，再构筑承载体。
只是出了意外，他大规模吸收血雾，迫使渊主只能启动备用计划，也就是莱文贝克的身体。
李铭沉吟着，却道：“你们没条件吗？”
圣母与先知两人微顿。
“我知道你不相信我们，我们也没有别的证据可以佐证，这次提醒只是作为同一个进化时代的情分而已。”圣母摇头道，“信不信，随你。”
(本章完)


第七百零八章 白热化战争 黑之书

李铭解释道：“不是，我的意思是，你们要不要来机械王庭做客，咱们之间虽然也有不少误会，但说开就好。”

“别装了。”圣母淡淡道，“青龙，放心吧，你找不到我们的。”

“希望永渊之危后，还能看见你。”先知微微颔首，随即便结束了通讯。

“啧…”李铭眉头紧皱，这两个女人莫名其妙来这么一出，还真让他有些狐疑。

如果他们说的是真的，那渊主的来袭，要比他想象中的还要更早。

但既然这种承载体制造，是在主宇宙中完成，自己也必然有破坏的机会。

只要在永渊主宰出现之后，盯准他们进行破坏就好。

但如果是假的，或许也是一个陷井。

“可惜了…”李铭叹了口气，要是能把这两个家伙抓回来就好办了，管他这那，直接搜索记忆就行。

可这两个家伙似乎打定主意要跑，眼下也只能走一步看一步。

默默把这件事记在心上，李铭这才进入开发状态。

他紧锣密鼓地开发基因种子，而维度世界那边也没闲着，上一次的碰撞只是开始。

随着时间流逝，越来越多的防御节点也都遭到渊雾侵蚀。

同时，高等生命体联合组织的支援也陆续到达，各大文明投入的兵力也越来越多，随着一部分科技改造完成，战争烈度也随之越来越强，

………

嘭！

众多X级生命体合力掀起的能量海啸，一下子吞掉了周遭大片大片的渊族舰队。

五颜六色的光芒朝着四周迸发扩散，景象如同新星爆发，瞬间爆表的高能反应，惊动了这片战场不计其数的战舰雷达。

这是一处核心防御节点，可以快速支援周遭超过三百个维度防御节点，因此绝不能失守。

所以察觉到渊雾开始侵蚀这里的时候，联合舰队便在第一时间作出强势应对，大量高等生命体来到这里进行防御。

整个维度世界，乃至附近的维度时间中都遍布着舰队，剧烈的能量波动随时在战场各处炸开。

一道道能量光柱接连不断轰击在漆黑的能量护盾上，但尽数在护盾上炸成光屑。

包裹在蓝紫色辉光中的盖乌斯运转能量，抬起手中特殊定制的银色机械刀，狠狠劈下，撞在对方的黑色拳头上。

交击处登时炸开一环猛烈的冲击波，发出嗡鸣声，而敌对渊族当即倒飞出去，却很难稳住身形。

不远处的渊雾中，一缕缕黑色雾气涌来，连接在对方身上，很快便修复了手臂上的伤势。

“这么难缠？”盖乌斯脸色难看，他是帝国的高级进化体，接任的是坦丁的位置，同样接受过源质的强化。
李铭干掉亚当的时候，他就在现场是目击者之一，能级不低于4000X，但面对眼前的敌人，却感觉十分棘手。

浑身能量勃发，盖乌斯眼神狠厉，能量自行沿着刀锋喷薄而出，雄浑的蓝紫色刀光将敌人劈飞出去。

但下一刻，敌手便刹住身形，旋身绕了一个弧线，再度冲来，动作带起疾影，无止境喷薄黑色能量波，凝缩到接近实质化。

但盖乌斯战斗技巧娴熟，当即便做出反击，在正面碰撞中炸出无数的电弧与能量火花，打法透着一股以力镇压的强势风格。

刀锋卷起水波般的蓝紫色幽能，一刀快过一刀，眨眼间便和敌人发生了上千次碰撞。

两人的身影不断高速分分合合，各式力场的叠加，使得周遭空间早就崩碎。

在这种绞肉机般的战场中，几乎没有任何规则可言，阵列交错，进攻的同时，又要避免被高等战斗力激荡的能量余波误伤。

但渊族悍不畏死，在发动大规模攻击的时候，甚至不会顾及己方的高等战斗力。

可联合舰队这边却不能这样，高等生命体，希望余波不要误伤自己人，舰队也希望攻击不要波及高等生命体，打起来束手束脚。

飒！

盖乌斯正分析着局面，对手的速度陡然暴增，黑色皮肤像是变成了晶体，变得无坚不摧。

拳头竟然砸穿了他的能量护盾，轰击在他的作战装甲上，砸出一个巨大的凹坑，震出大片裂纹。

但就在这一刻，盖乌斯的脊背下，竟抽出一截遍布着鳞片的蓝紫色巨尾，末端的锤形结构遍布尖刺，猛地抽向眼前的敌人。

一节节进行着力学传导，力量抵达末端锤尾时，尾巴骤然绷紧，巨力一下砸落，强横的巨力将对方顶了出去。

盖乌斯脸色凝重，这场战斗是近日来规模最大的一次，联合舰队的绝大部分战力都已经投入战场。

某个局部区域，一黑一金两道能量洪流轰然相撞，溅起无穷光屑，仿佛水花一般。

阿尔维斯手持法杖，调动着无比璀璨的超压缩能量，与敌人交手。

渊族几乎只能操纵一种能量，那就是渊雾，质感如轻纱般飘逸，但威能却极具侵蚀性。

阿尔维斯调动的能量，天然便落于劣势，他眉头紧锁，紧咬牙关。

自从和渊族接触之后，高强度的战斗几乎没有停歇，从那黑色雾气背后涌出的生命体，好似没有极限般。

这段时间他自己亲手击杀的x级生命体便不下三十之数，可依旧源源不断地出现。

而随着活跃层次的提高，出现的x级生命体也越来越强，直至现在，已经能和他分庭抗礼。

这种高强度的战斗，连他都有些恍惚，打不打得过还在其次，在精神上也是一种折磨。

另一边，一只巨大的星际暴猿正在战场中肆虐，双瞳犹如熊熊燃烧的赤金色火焰，正是联邦曾经的持锚人，霍尔姆斯。

巨山般的庞大身躯无比显眼，每一次动手，都裹挟着汹涌如海的能量波动，表面深灰色的毛发犹如金属般，一般能量侵蚀都难以造成伤害。

此时，一名渊族正在和他缠斗，同时极为巨大，像是某种巨人，不断发起进攻，黑色能量在其手中变化成各种武器。
两人打得难分难解，势均力敌，由于两者的体型太扎眼的缘故，都成了双方的靶子，吸引了四周大部分的火力。

由于这一层原因，霍尔姆斯承受了太多额外伤害，身上伤势不断累积，大片大片毛发被掀开，骨肉翻卷，血洒长空，处境越发不妙。

嘭！

一发黑色光柱从对方骤然变得无比巨大的嘴巴中射出，贯穿裂痕密布能量屏障，打在霍尔姆斯的背部，炸碎一大片血肉，又给他添上了一记新伤。

霍尔姆斯背上一阵剧痛，头颅一甩，张开血盆大口发出愤怒的咆哮，身体表面的能量波纹当即震荡而出，正面命中近在咫尺的渊族，将其撞飞出去。

他趁势追击，粗壮的大脚踏碎虚空，竟陡然消失在原地，刹那间出现在敌手背后。

在对方转身做出仓促防御之前，同样猛地一张嘴，宛若实质的赤金流焰汹涌而出，瞬间吞没了目标。

与此同时，毛茸茸的大手骤然合拢，四周空间变得无比凝实。

轰！

双手硬生生砸在手中的敌人头颅之上，霍尔姆斯鼻孔中冒出白烟，肌肉隆起，恐怖的力量源源不断收紧。

他手里的渊族发出一种狰狞的吼声，却也只能在挣扎中迅速化作一堆灰屑，飘飘扬扬。

“死！”

拿下敌人，霍尔姆斯顿时感觉出了一口恶气，下意识松了口气。

“快跑！”阿尔维斯的声音忽然在他脑海中炸响，霍尔姆斯一个激灵，这才反应过来。

可双臂一松，浑身肌肉顿时有些酸软，是刚刚超级爆发的后遗症。

也正是这刹那间的耽误，眼前的黑色灰屑中忽然飘荡出一缕黑色能量，倏然没入了他的身体中。

霍尔姆斯眼神中流露出一种惊恐，指甲盖突然翻卷发黑，十指不受控地痉挛成鸡爪状。

他抓向自己的脖颈，想阻止什么，指甲却剐下大片灰白死皮，露出下方紫黑的坏死肌肉。

黑雾从他耳孔钻出，头皮突然大面积脱落，连带头发的整块头皮像浸湿的报纸般耷拉在右肩，裸露的头盖骨上，爬满蚯蚓状凸起的血管。

侵蚀速度快得超乎想象，肌肉坏死的过程中又在重组，灰色毛发朝深黑色转化，瞳孔也逐渐变成死寂的黑。

当阿尔维斯摆脱自己的敌人，来到霍尔姆斯面前时，它已经被彻底侵蚀，双瞳漆黑，却依旧维持基因解放的姿态，毫不犹豫朝着阿尔维斯发动攻击。

“霍尔姆斯…”阿尔维斯眼神中流露出一抹痛苦，但身体却在攻击即将落下的刹那消失。

“只能申请求援了。”阿尔维斯的身体出现在远处，深吸一口气，迅速勾勒出一道符文，溃散在虚空中。

与此同时，一艘正在穿梭星门的飞船中，李铭蓦然低头看向弹出的虚拟屏幕。

刺目的红光映入眼帘，他微微皱眉，把开发体系瞬间切换成主战体系。

维度世界战场中，阿尔维斯看着虚空裂隙打开，一道笼罩着电弧的机械体从其中飞了出来，正是震天王--
“非渊族生命，退开。”

模拟精神波动传荡战场，人狠话不多，震天王从裂隙中浮现的瞬间，便化作雷弧流光杀入战场。

李铭自然没有时间去做救火队长，但他手底下的机械近卫却可以。

眼下永渊的活跃度还没有达到中等层次，不可能有主宰出现，机械近卫的实力，足以解决问题。

只需要耽误他一点开发时间。

震天王毫无顾忌地杀入主战场，那让阿尔维斯也感到棘手的敌人也只需要一击，便化作齑粉。

不出几分钟，整个战场便为之一清。

阿尔维斯喉头滚动，即便已经不是第一次见识，可依旧让他心神震撼。

消息回馈很快传来，李铭眼神微动，又把主战体系切换回开发体系，继续开发基因种子。

他正赶往第一座距离比较近的圣堡坐标，也就四五天的工夫，从最后一座小行星门中飘荡出来，他来到一片虚无星空。

“你们先回去吧，这里的星门，我等会自己处理。”李铭对星门建造队伍下达指令。

这是机械王庭的自己人，命令当即得到贯彻，一行人陆陆续续没入星门中。

李铭眼神微闪，等待跃迁完成之后，手指一点，一抹黑色光流射出，等到星门前的时候，已经膨胀成滔天火焰，将之彻底吞噬。

随即，他才看向眼前的虚空，缓缓闭上双眼，遵循着那冥冥之中的指引，开始尝试性地呼唤沉睡中的圣堡。

作为泰坦圣王，只是稍微一尝试，星空便有了反应。

只见虚空泛起道道波纹，如同水波泛起涟漪，第一块灰白石砖从扭曲的光线里凸现，像是刺破水面的冰山尖角。

庞大的建筑虚影在交错生长，逐渐凝结出实体，轮廓逐渐清晰，虚空中的波动愈发剧烈，表层的能量护罩清晰可见。

最后，笼罩着厚重能量护盾的圣堡，彻底出现在星空中，恢宏古老的气息扑面而来。

李铭飘荡上前，那足以抵挡究极生命体攻击的能量护盾上，自主裂开一道裂隙，供他进入。

没入其中，整座圣堡映入眼帘，风格与迪格拉斯圣堡截然不同，通体由幽蓝色晶体构筑，十二座尖塔形似倒插的巨型符文，同时拱卫着圣堡殿堂。

尖塔表面都浮刻着机械齿轮与生物神经共生的立体浮雕，塔身流转的赤金光带如同液态金属在血管中奔涌。

主殿穹顶是某种结晶簇，每块晶面都在折射不同维度的星图投影。

李铭落在圣堡殿堂前，只是刚刚踏出一步，眼前恢宏的大门便传出沉重的轰鸣声。

门扉缓缓开启，金色光流凝结成地毯般的物质，蔓延至他脚下，像是在迎接他的到来。

“…感觉还不错。”李铭轻笑，上次进入圣堡殿堂的时候可没这种待遇。

他步入其中，内部环境倒是大差不差，抬头看向殿堂上方，半透明的能量护罩中，一本残缺的黑色书籍，正悬浮在其中。

李铭恍然，“原来是黑之书…”

(本章完)


第七百一十章 玛维拉斯之界 插曲

“…情况不容乐观，死伤人数不断扩大，X级生命体的死亡数量已经达到十六个，防御阵线也在不停收缩中…”
虚拟屏幕上，科斯塔特正在进行战情汇报，神色肃然：“目前，我们的防御阵线，几乎只有原本的二分之一。”
李铭静静地听着，科斯塔特叹了口气，“军队的士气也不容乐观，永渊的侵蚀对士兵打击太严重，前一刻还是并肩作战的队友，后一秒就变成了敌人，已经有不少士兵，患上了严重的心理创伤。”
“主宇宙的悲观气氛严重，关于永渊的消息已经慢慢传递开来，宇宙末日理论很受欢迎。”
“没一个好消息啊。”李铭不免摇头，这并非对科斯塔特指责，只是对现实情况的客观感叹。
“还有…”科斯塔特神色迟疑，低声道：“高等生命体联合组织中，有不少X级生命体产生了撤离的想法。”
李铭眼神微闪，对这一点倒没太过吃惊，随着战争烈度提升，X级生命体战死当场可不是玩笑话。
虽说永渊之危，或许会波及整个宇宙，但怎么说还带了一个或许，可继续打下去，死亡近在眼前。
那些被高等文明专门培养的x级生命体，有一定归属感，乃至于刻在基因中的限制措施，很难选择撤离。
可高等生命体联合组织不一样，成员素质本就良莠不齐。
“贪生怕死是生命体正常心理，他们想走就让他们走…”李铭淡淡道，强迫那些人继续战争，万一心生怨恨，勾结永渊会起到反作用。
“这个口子一开…”科斯塔特微愣，提醒道：“恐怕选择撤离的人会很多，而且最麻烦的是，他们恐怕不会轻易离开。”
“什么意思？”李铭微微皱眉。
科斯塔特眼神中带着几分杀意，道：“残余那些没被清理的星际狂徒，在这段时间趁机洗劫了不少文明，而后逃之夭夭…”
李铭眼神微冷，显然这也是诱因之一。
三大文明的绝大部分战力在维度世界，主宇宙却处于空虚状态，这给了那些本就肆无忌惮的高等生命体机会。
科斯塔特无奈道：“那些人认为永渊注定会侵蚀过来，这片星际肯定会毁灭，也没打算回来，我们也找不到。”
别说那些星团级文明，就连三大文明的一些基地，都遭到了袭击。
他紧跟着又解释：“虽说联合组织的人基本没犯过星际重罪，可不代表他们是好人，如果一定要离开这片星际，或许会有一部分人选择大肆洗劫一笔，或者报复曾经有仇的文明。”
很多高等生命体在过去一直安份守己，并非真的遵守律法，只是权衡利弊的选择。
倾覆之危近在眼前，会有一部分人彻底放开顾忌。
“我知道了，这件事我来处理。”李铭神色冷漠。
这场战争，既是为了这片星际，也是为了他自己，他不会坐视任何拖后腿的行为。
科斯塔特暗暗叹了口气，这件事麻烦的地方就在于，那些逃跑的人，他们是真的毫无办法，找也找不到。
即便李铭以自己的威势施加压力，效果也不一定太好。
大难临头各自飞，李铭或许连眼下的永渊危机都难以躲过，哪有时间和精力去清算他们——有部分X级生命体已经有这种想法。
科斯塔特的虚拟投影消失，李铭起身，战争看起来只有两个字，但牵扯到的事情就很多，也会暴露很多人隐藏起来的恶。
打开黑洞网络，李铭搜索了抢掠的信息。
科斯塔特汇报之前，他还真没特意关注过，他的精力也有限，不可能事事皆知。
很快便有大量信息浮现，不少文明为了维稳，根本就没有对外宣布此类消息。
锁定了几个人名与面孔，李铭身前，流光闪烁，镜面光辉浮现。
约莫半个多小时左右，李铭便处理好这件事，面无表情地走出飞船，眼前是一片虚无星空。
科斯塔特和他汇报的时候，他已经在前往最后一座圣堡坐标的路上。
张开双臂，最后一座圣堡缓缓浮现。
这座圣堡的风格更是鲜明，外墙覆盖着鳞片状生物装甲，每片青灰色甲壳缝隙都生长着荧光藤蔓，藤蔓末梢结出晶莹剔透的果实。
玛维拉斯，泰坦最年轻的主宰，永渊开始活跃的时候，距离他成为主宰，也才一千多年。
他对植物情有独钟，圣堡顶部悬浮的防御光球其实是巨型蒲公英形态，千万根发光绒毛正持续扫描天际。
建筑群间隙间，则耸立着血肉与金属共生的古树，树干布满类电路的发光脉管，枝桠间垂落的银白色气生根不断滴落营养液。
就连圣堡殿堂正门都是由两株纠缠在一起的巨型古树拱卫，树干表面天然形成咬合的门锁结构。
当他站到门前时，树冠垂下光丝编织的藤桥，咬合的枝干也缓缓褪去。
李铭对此颇为新奇，进入其中之后，便看到那圆润的水晶球体，表面遍布细密的裂隙，有些地方甚至已经有缺口，逸散着白色雾气。
落在手中仔细观察，其中仿佛有绵延的山川脉络，但山脉已经崩塌，河流干枯，是一望无际的破败大地，边缘更是肆虐着虚空风暴。
【玛维拉斯之界--次究极（破损）：由泰坦们倾力打造的特殊容器，拥有极为强大的能力。
掌控条件：一百五十亿金属能量
掌控效果：物品存储
掌控能力——立场压制：一定范围内，可压制个体目标，视强度造成10%整体压制。】
破损得这么严重，差一点就崩溃了。
李铭颇为吃惊，他以为这玩意作为辅助类，不会有太大破损的，结果却像是所有泰坦生物中，损伤最严重的。
“该不会说，那位马维拉斯阁下，曾经把一尊永渊主宰放进去了吧。”李铭暗自揣测，估计可能差不太多。
想囚禁对方，结果反被对方打破。
李铭思虑着，已然将之掌控，查看效果。
【物品存储：玛维拉斯之界中可以存放绝大部分物品，包括活物。】
可以存放活物了？
中规中矩吧，李铭眉头微动，更看重的是其对外压制能力。
这两个月来积攒的金属能量，完全足够修复【玛维拉斯之界】。
五百多亿金属能量涌入其中，水晶球体表面的蛛网状裂纹突然迸发液金辉光，逐渐开始进入修复过程。
而最奇特的还要数内部场景，崩塌的山川重塑，干枯的河床也变得丰盈，大地逆转，郁郁葱葱的植被蔓延。
星辰涌现，内部世界逐渐恢复至巅峰状态。
李铭再次查看说明，不得不说，从严重破损修复到完整状态，提升相当大。
【玛维拉斯之界--究极：…
……
掌控效果：掌中世界
掌控能力——世界调控：对世界内部拥有绝对掌控权，可调控其大小，强度，组成，可在外部放置世界入口。
掌控能力——领域压制：一定范围内，可压制目标生命体，非究极生命体无反抗能力，究极生命体削弱30%实力。】
效果名字变化，能力还多出了一个。
【世界调控】这个能力，主要是针对玛维拉斯之界的内部情况，李铭仔细查看。
完整状态的玛维拉斯之界，内部相当广阔，足有一个星团大小，出乎李铭预料之外的大。
【领域压制】全面进化，究极之下不用多说，对究极生命体也有30%的作用，更是从单体目标进化到区域压制。
“压制也是30%，湮灭之力的削弱也是30%…”李铭嘀咕着，这两者的压制肯定不能相加，否则直接飙到60%去了。
“不错…”李铭总体还算满意，这才来得及查看效果的变化。
【掌控世界：玛维拉斯之界内部所有物品，都可直接被掌控系统所调用，或者利用金属能量进行快速修复。】
嗯？
李铭眉头一跳，颇为意外，内部的所有物品都可直接调用？
那这正好可以作为【机械要塞】的上位替代品啊。
“唔，说的可是物品，而不固定是机械体，也就是说，金属材料也能直接变成金属能量，而不用一个个吸收了？”李铭揣测着。
他当即便传送回机械王庭，尝试进行试验，把一块金属材料丢进其中。
果不其然，只是思绪转动间，金属材料便被分解成金属能量被他吸收。
“唔，还真能这样，倒是能节省不少力气…”李铭沉吟着，这样的话只要在外部放置一个入口，自己就不用再返回机械王庭进行吸收。
“还有机械体，也终于有了存放的地方…”
李铭来到机械王庭的虚无星空中，在这里摆放着的机械体阵列，已经达到三十亿之巨。
李铭估摸着，如果要达到究极生命体的标准，估计要百亿起步E级的机械体强度才行。
数量越多，融合的机械圣灵就会越强。
“这些泰坦圣物，每一个都有其专属作用，真不错啊…”李铭不免感慨，如果没有这些遗留的泰坦圣物，对抗永渊还真挺麻烦。
“不过，更强大的还得是掌控系统，这些能力本质上都是其性质的抽象化…”
李铭沉吟着，又折返回开发室，继续开发基因种子。
………
维度中枢，一道道虚空裂隙浮现，似乎刚结束一场高烈度的战争，安度因，阿纳托利等人从其中飞出，神色很不好看。
而背后跟着的一大批人，神色更是各异，氛围沉默而怪异。
直至回到联合指挥总部，队伍中才有人开口，“我要离开这里…”
说话的人名为塞维鲁，皮肤呈深青色，浑身都是缓缓修复的伤口。
走在最前列的安度因等人脚步微顿。
“…又战死了四位同僚，继续下去，我不知道什么时候也会死在这里。”
他的话仿佛一个信号，当即便有人附和，“不错，三大文明吃尽了星际红利，他们有坚守的理由，可我们又没有。”
“这场战斗根本看不到希望，永渊里的x级生命体好像没有尽头一样！”
“……”
声音逐渐嘈杂起来，高等生命体联合组织中，除却那些由文明培养出来的家伙，真正毫无依赖的也只有一小部分。
起初在轰轰烈烈的备战下，他们还真有几分热血上头，但随着战斗进行，冷静下来之后，便打起了退堂鼓。
但因为顾忌李铭，一直按捺到现在，但刚刚的战斗中，又死了四位同僚，让一部分人意识到不能再继续拖延下去。
安度因和阿纳托利互相对视一眼，脸色都有些难看。
“这是保卫星际的一场战争，注定会有伤亡，如果…”安度因沉声道，结果话还没说完，就被塞维鲁打断：
“我的种族早在一千多年前就被星盟的某个文明搞得近乎全部覆灭。”塞维鲁声音低沉，“现在我都不知道在为谁而战。”
安度因一滞，更有人冷声道：“副理事长，别拿这种高帽来压人，进化到现在这种层次，就算外表一样，难道你还认为那些低等生命体和我们是同一个种族？”
“别装得道貌岸然，你不过是害怕理事长的责难。”
“我当是谁，克鲁兹…”阿纳托利悠悠道：“这么多年了，还是这么贪生怕死啊。”
“阿纳托利…”克鲁兹嗤笑，“要不是你的进化路线特殊，恐怕早就悄无声息地逃跑了，贪生怕死有什么不对？”
他的实力自然不是克鲁兹的对手，但他身边还有六七十个和他产生同样的心理的家伙，暗中早就联络好。
阿纳托利神色一滞，冷冷地盯着对方。
对方能级不过500X，若在以往，敢这么和他说话，早就动手了。
但现在，他说出了绝大部分X级生命体的心声。
安度因环视众人，脸色紧绷，心里却忍不住想到，的确是一群乌合之众。
即便凝聚力提升了不少，但一到大难临头，想的还是各自飞。
毕竟加入联合组织时候，这些家伙都已经来到如今的地步，心思复杂至极。
“走，可以…”冷冽的声音从廊道另一头传来，是科斯塔特，他穿着军装，神色肃然，边走边说，“我们不会强迫各位继续战斗，可一旦离开，便被视为脱离一切本星际。”
“星际网络，黑洞网络，高等生命体联合组织，还有各大文明都会断绝与各位的联系，停止交易任何物品，不会开放任何航道。”
“另外，其中如果有人效仿杰弗里斯的行为，对星际文明进行掠夺，将视为死敌。”
“同时，你们的离开也要隐秘到极点，不允许对外泄露。
(本章完)


第七百一十一章 震慑 永渊主宰出世

此话一出，不少人的脸色微变，毕竟在星际生活这么多年，这种话说出来，还是挺有震慑力。

但克鲁兹却很果断，“我可以答应。”

心里却在嗤笑，等离开这里，谁还管科斯塔特说什么。

杰弗里斯是不久前，才脱离战斗的组织成员，不过并没有明面通知，而是悄悄的离开。

在临走之时，更是偷袭了联邦的一处资源库，掠夺了大量物资。

一方面是为之后的流浪供应资源，另一方面也是针对联邦的报复。

他们这些人或多或少和各个文明之间都有不少仇怨，既然打定主意流浪到宇宙边际，走之前自然要狠狠报复一番。

克鲁斯之前也被帝国压制过一段时间，早就锁定了帝国的一处秘密基地。

还是他这段时间和帝国的高层，并肩战斗时套来的。

一旦离开，宇宙之大，谁还找得到他们啊。

众人心思各异，但心里也都有各自的想法。

科斯塔特表面肃然，但心里也很无奈，这群人离开一定会对主宇宙造成冲击，就算其中只有一小部份人选择临走前掠夺一把，损失也会不小。

“既然如此，我们可以离开了吧？”克鲁兹又问道，几十双眼睛都盯着眼前这群“高层”。

“别着急啊…”一道清朗的声音忽然响起，众人脸色随之变化。

泾渭分明的中央区域，李铭的身影突兀出现。

“理事长…”安度因第一时间开口，面带愧疚之色，“我没处理好…”

李铭抬手打断，这不是任何人的问题，这些家伙可不是头脑莽撞的兵痞，而是从厮杀中成长起来的人精，注定会有这么一幕。

“理事长…”克鲁兹心神一颤，神色收敛，面对安度因和阿纳托利，他可以嘲讽两句，因为背后有支持他的人，面对李铭他真不敢。

众人也纷纷收起迫然的眼神，低下了头颅。

“希望您理解，我们已经，已经尽力了…”克鲁兹委屈道：“像是塞维鲁的家人朋友都被星盟所杀，可他还要和星盟的人并肩作战，这何尝不是一种折磨。”

塞维鲁微微皱眉，略显不悦。

“误会了，我并不是阻止你们离开的…”李铭淡淡道，“更何况各位已经为星际战斗了这么长时间，没有功劳也有苦劳，我应该送送你们。”

“理事长…”一部分人神色变化。

其中有一部分人对李铭不乏敬畏之情，如果能看到战胜的希望，他们也不介意搏一搏。

可…战斗时间越长，他们对永渊的畏惧就越深重。

“不过…”李铭话音一转，声音沉冷了下来，“有一部分人却意图借助这宇宙之灾，为自己掠夺利益。”

“对于这些人，我想让他们看看某些场景。”

克鲁兹心里一颤，面上却没什么表情，毕竟想法只是想法，他还没干呢。

众人心神各异，却见李铭面前光影交织，逐渐钩织成一面银色镜体，其中场景逐渐清晰，似乎是在一处飞船空间内。

悠扬动感的音乐从其中传来，仿佛在进行一场宴会，浑身几乎赤裸的猫女正环绕着一道身材魁梧的身影，皮肤呈赤红色，背后的尾巴正被揉捏着。
“杰弗里斯！”克鲁兹一眼便认了出来。

杰弗里斯一只手举着酒杯，神色肆意而张扬，轻松而愉悦。

“这…”

众人心里一惊，通过这微不足道的一幕，足以证明，他们的理事长，似乎有某种方法，找到杰弗里斯。

“离开没有问题，可不该拖战争的后腿。”李铭像是低声弥漫般，伸出手指随手绘制了一枚绿色符文。

众目睽睽之下，这道符文径直穿过镜体，似乎凭空出现在那不知距离这多么遥远的飞船中。

画面中的杰弗里斯似乎一惊，澎湃的气息爆发，将身边环绕的猫女掀飞。但那看似颤颤巍巍的绿色符文却十分坚定地烙印在他胸膛上。

紧接着众人便看到了骇人的一幕，墨绿色火焰从杰弗里斯皮肤表面轰然燃起，仿佛灼烧着他的血肉与精神。这位x级生命体发出凄惨的喊叫声。

“啊——”

克鲁兹头皮发麻，仿佛感同身受般，眼睁睁看着杰弗里斯的身体枯槁，而后成为焦尸。

超远程咒杀？

众人心里揣测，杰弗里斯肯定不敢在星际多留，抢了一波之后，便会第一时间离开。

现在也不知道在什么地方，相隔这么多远，都能被李铭锁定咒杀吗？

还是说…只是一种迷惑手段，吓唬他们？

几乎是这种想法产生的第一瞬间，便听见李铭开口道：“我知道，仅仅只有这么一幅场景，很难让各位信服，其中的就是杰弗里斯…”

“不，不…”有人下意识摇头，却见李铭已经伸出了手。

眼前的镜面空间已经变成银色漩涡，轻轻一拽，便有一道焦黑的尸体，被抽了出来。

砰！的一声砸在地面上。

安度因眼皮一跳，心中不由骇然，这还真是杰弗里斯？

这…这…

众人喉头滚动，也有些不可思议地看着地上那具焦尸。

虽然已经变成尸体，身体强度不会变化，必然是X级生命体。

同时，还有那漆黑的尾骨，以及各种特征，无一不彰显着对方的身份。

这就是杰弗里斯！

李铭看着众人的神色变化，暗自点头。

他当然不是直接从遥远空间，把这尸体拉过来的。

从一个他没去过的地方，直接把东西传送过来，即便是虚空之锚也做不到。

不过，他在接收到杰弗里斯这个消息的时候，便咒杀了对方。

那时候对方还没有离开太远，所以他直接派人去现场领回了尸体。

刚刚只是储存在了【玛维拉斯之界】中，通过这种方式，形成一种更加强力的震慑。
还没有结束，他伸出手，从虚空中拽出一具又一具焦黑尸体，各种形态都有，摔落在地上。

“傀儡师——法比奥，夜之巨人——海德，沉沦之血——克劳德…”

李铭拿出来一具尸体，他念叨着一具尸体的名字。

克鲁兹瞳孔收缩，冷汗直流，这些名字他很熟悉，曾经都是星际狂徒。

“这些家伙在战争过程中，不知死活袭击星际各文明，我很生气。”李铭淡淡道：“我知道你们与各个文明之间有仇，你们可以之后报，但绝不能在这个时候报仇！”

现场噤若寒蝉，科斯塔特也颇为吃惊，李铭清剿这些人也没告诉过他。

阿纳托利等人，也愈发敬畏。

理事会成员现在都没有想要离开的想法，但也只是暂时，如果随着烈度继续提升，他们或许也会想要逃跑。

可如果宇宙之大都不能保护他们的安全，那就想想李铭这位理事长，会不会放过他们这些逃兵。

“我想说的就这些，想离开的，可以走了。”李铭侧开身子示意。

克鲁兹的喉头滚了滚，隐秘地左右瞧了瞧，发现没有任何人挪动脚步。

他咬牙，想一脚踏出，却始终没有这种勇气。

这些人离开的根本原因，是因为逃走，只是可能被永渊灭杀，但继续战斗下去，死亡的概率却极大。

但眼下如果离开，很可能会被李铭直接击杀，这位大佬对战争的决心，在之前的很多事情上都有体现。

那风险就大于继续战斗，也就没必要离开。

李铭看出他们的畏惧，索性道：“随便你们，今天不走，以后也可以随时走。”

“但科斯塔特的话，你们要记住，如果有人敢违反，就算你们跑到星际边界，我也有能力干掉你们。”

众人默不作声，心里也不知作何感想。

科斯塔特松了口气，眼下这个麻烦，算是勉强过去了。

料理完这个麻烦，李铭直接返回，继续开发自己的基因种子。

安度因只当刚刚的事情没有发生，让众人各自回去休息。

而不久后，当永渊的新一轮攻势再次发起的时候，克鲁兹等七八个人已经悄无声息地离开。

这次是真的悄无声息，没有人知道他们什么时候离开的，星际中也没有任何波澜，就连他们自己的资产，也只是带走了一部分而已。

这只是战争百态中的一个小插曲而已。

随着时间流逝，战争变的愈发残酷，防御阵列更是进一步缩小。

无论是机械体，还是生命体都像是下饺子般塞入战场，无论是战场中，还是星际中，氛围也越来越沉寂。

宇宙末日论甚嚣尘上。

一些文明首脑看不到战争的尽头与胜利的希望，已经准备撤退，就连普通公民都开始撤离，朝未知宇宙边界而去。

而永渊深处，也悄无声息地发生着变化。

一道道漆黑的墨色身影从永渊最深处逐渐浮现，表面的液体逐渐褪去，露出其中沉眠的各类生命体。
高矮胖瘦各不相同，每个生命体身边都有配套的武器，总计十四尊。

随着覆盖脸颊的黑液消失，有生命体，第一个睁开双眼，眼神略有些迷茫，但很快变清晰，刚要恭敬地对至高无上的渊主行礼，余光却扫见身旁的生命体。

他不由得一惊，这才发现，竟有这么多沉眠者同时苏醒了。

“格恩达尔…”渊主的声音响起，这尊生命体恍然惊觉，急忙半跪在虚空中，“渊主…您最忠诚的仆人，向您致以最崇高的敬意。”

渊主沉寂，毫无反应，格恩达尔心里却揣测起来，他从未见过所有沉眠者同时苏醒的场景。

基本都是陆陆续续苏醒，一个个前往主宇宙，这次不知出了什么意外。

随后每一个苏醒的沉眠者，都会产生同样的疑问与吃惊，直至所有沉眠者全部苏醒，以同一种姿态跪伏在虚空中。

他们中的许多人都从未见过面，甚至第一次知道，像自己这样的生命体，竟共有十四个。

“我唤醒你们，是需要你们做一件事。”渊主声音再次响起。

“您的意志将会得到贯彻。”格恩达尔垂下头颅，他已经发现所有的沉眠者之中自己最强。

其他人也发现这一点，所以由他代表第一个开口。

“永渊的活跃度已经达到标准，我需要你们前往主宇宙。”渊主声音沉闷。

格恩达尔识趣道：“明白，我们会葬送这个时代，为您送去最光辉的赞歌。”

“不…”渊主却否定，“暂时不需要葬送这个时代，你们首先要为我培植最完美的承载体。”

“承载体？”众人不由吃惊，以往的进化时代中，从未有过这样的指令。

渊主竟要亲自降临？

“明白，我们会遵循您的意志。”格恩达尔头颅依旧低垂，无比恭敬。

渊主则继续道：“培植我的承载体，需要在主宇宙中，我会给你们框定一处区域，记住，你们绝不能离开那片区域。”

格恩达尔实力最强，思绪不由泛起波澜，忍不住升起些许奇异感，渊主的种种指令，让他觉察到一丝不太对劲，但出于对渊主的崇敬，他并未询问。

而渊主却没隐瞒，“这个进化时代有一尊强大的生命体，你们贸然离开会被他杀死。”

虽然活跃度已经基本可以支撑他的手下进入主宇宙，但实力层次却完全比不上李铭。

以对方上次的实力来看，最强的格恩达尔也只是送菜，没有他的加持，不可能大规模活动。

但如今的活跃度，却不足以让他在主宇宙进行加持。

“强大的生命体？”众沉眠者不由一惊，从未听渊主用过这种形容词。

这个进化时代，竟诞生了这样的人物？

渊主进一步补充：“一旦你们开始培植，或许会被他察觉不对劲，那片区域中，我可以对你们进行临时加持，你们联手，战胜他不是问题。”

这也是他说明情况的原因，万一李铭到时候不知死活的前去那片区域，这群人不至于过于吃惊，丧失了绝佳机会。

活跃度从现在，提升到他足以在主宇宙任何地方都能为手下提供加持的地步，还需要很长时间。

而培植承载体却不用耗费这么久，如果李铭前来，便要面临他们的围攻，如果不来，等他的承载体诞生，一样可以处理对方。

“明白。”格恩达尔肃然点头，对渊主依旧充斥着绝对信心心

“强大的生命体”，也只是需要耗费一些手段就能处理。(本章完)


第七百一十二章 永渊撤了？

维度中枢，联合指挥部，这里人声鼎沸，士兵来去匆匆，忙碌而急促。
四面环绕着球形巨幕，被分割成无数小块，每个小块上都有激烈战争场景，肆虐的能量光柱，或是纵横战场的生命体身影。
不时便会有通讯信号切断，紧接着又有新的信号接入。
每个士兵脸上都带着紧张和肃然，各种指令有条不紊地从这里传向各个指挥节点。
“FY——1145号节点出现新的X级生命体，紧急调动盖乌斯阁下前去。”
“FY——1375号节点敌人死亡，阿尔维斯阁下请尽快前往FY——413号节点。”
”………”
总指挥官是科斯塔特，站在最中央的指挥台上，旁边则是副指挥官，负责填补缺漏。
警告声是这里的常态，渊族的进攻不给人喘息之机，那黑雾中涌出的可怕生命体没有什么休整一说。
所有士兵，自从来到这里开始，便始终保持着紧绷的姿态。
而在第二层，多位参谋长正聚集在虚拟地图前。
这是抽象出的维度世界地图，蓝色节点进一步缩小，几乎只剩原本的四分之一，四周都是飘渺无影的黑雾。
“这是一场没有意义的战争…”角落中，加德用一种奇异语言与身边两人交流。
这是泰坦时代流传下来的古老语言，并没有被记录在如今的星际翻译器中。
加德眉头紧锁：“这群人似乎并不明白，这已经是浅层维度世界，与主宇宙空间平行存在。”
“在别的地方，或许已经发生了渗透，他们这根本不是在防守，渊雾的扩散只是本能，或许永渊根本没在意他们。”
“他们明白。”查尔却摇头，“别把这群人看得太蠢，他们只是在拖延渊雾的扩散速度。”
“难道还不蠢吗？”加德脸色冷漠，“他们在投入没有任何意义的资源和精力。”
“这并不是他们本身的想法…”查尔眼神闪烁，“他们在某种程度上而言，也只是在听从命令，听从那位主宰的命令。”
提及那位主宰，加德也滞了滞，无奈道：“可这是毫无意义的啊，那位主宰到底…”
他的话音未落，便听见第一层传来科斯塔特急促的声音，“FY——1378号节点濒临失守，紧急调动机械天王！”
“机械天王…”查尔忍不住起身，透过窗户看向下一层，有一片战区突兀放大。
一尊强大的机械体横扫而过，很快便消弭了胶着的战事。
即便已经见识过很多次，但查尔依旧感到匪夷所思，忍不住道：“这机械天王的强度分明已经达到主宰级别，而且足足有八尊。”
单论数量而言，已经和泰坦巅峰时代相媲美。
他实在很难理解，那名为李铭的主宰，到底是怎么把这些机械体制造出来的。
查尔又叹了口气，“可惜，有某种制约，无法持续发挥这种实力，否则情况会比现在好上很多。”
只有在极为胶着的战事中，才被允许调用这些机械天王。
除了拥有他们不清楚的限制条件，实在想不到其他理由。
查尔看了一会便又坐了回去，和加德又聊了两句，水滴脑袋一晃，却感受到了一丝不对劲。
不只是他，围绕在地图沙盘上的几位参谋长也停下了动作，面面相觑。
自从渊族出现之后，联合指挥室中一直没有停下的警报声，居然消失了。
查尔第一时间来到窗前，还以为是仪器出了某种故障，低头一看。
却发现下层那些士兵似乎同样无所适从，互相对视着。
科斯塔特眉头紧锁，目光死死盯着眼前的作战屏幕，多个防御节点的实时战况都同步在上面。
此刻都发生了同一件事情。
“撤，撤了？”查尔失声惊喝，水滴脑袋大放光芒，像是一个灯泡般。
加德的脸已经贴在了玻璃上，死死盯着下方的作战屏幕，双眼瞪的极大，震愕道：
“怎么可能，从未出现过这种场景，永渊怎么会撤兵！”
一种难以言喻的荒谬感涌上心头，找遍泰坦乃至更前的进化时代中，也从未有过类似的记载。
自永渊活跃，渊族出现开始，带给各个进化时代的，只有无穷无尽的战争。
可现在，在这个究极生命体都没有参战的进化时代，永渊居然撤兵了？
“我们，赢了？”旁边有位参谋长失神呢喃。
加德忍不住转头，想狠狠地呵斥这个愚昧的家伙。
赢？面对永渊谁能说赢？
但眼下这一幕，也实在难以理解。
“进行通讯复查，确定前线场景！”
科斯塔特这位老亲王还是很快反应过来，肃然命令。
“报告，通讯信道没有任何问题…”
“报告，现场战况汇总，敌人的确已经撤军！”
“报告…”
接二连三的声音响起，证明他们实时观测到的场景没有任何虚假，永渊的确撤兵了。
科斯塔特并没有放松，更没有升起打赢的幼稚想法，反而眉头紧锁，怎么会这样？
但下方的士兵，却隐隐露出激动之色，不少人认为，这代表着一种阶段性的胜利。
紧绷的心弦一松，甚至有人当场热泪盈眶。
“不要放松警惕，维持警戒状态，有任何异常第一时间汇报…”
科斯塔特下达指令，随后便走下指挥台，召开高层会议。
不多时，众多参谋长，安度因，阿纳托利，阿尔维斯，盖乌斯，还有查尔等人，全都齐聚一堂…
“…所有防御节点全都毫无动静，渊雾甚至有着收缩的趋势…”科斯塔特背后，是不停变换着的大屏幕，显露着各个防御节点中的场景，“查尔阁下，你们有什么意见？”
“以往从未有过类似的情况记载，但有一点可以确定，这绝不是胜利。”查尔不由强调，引起部分人的不满。
“…泰坦做不到，不代表我们这个进化时代做不到…”某位高级参谋嘀咕了一声，加德怒目而视。
科斯塔特干咳一声，肃然道：“不错，首先要确定一点，这绝不是胜利，甚至不算阶段性胜利。”
“既然如此，这种情况的出现，就值得深究。”
“要查清楚。”查尔提醒道，“永渊诡谲莫测，如果不弄清楚，或许会被打个措手不及。”
“可要弄清楚这一点，恐怕要深入渊雾中…”科斯塔特皱眉。
渊雾虽然不是永渊之力，但对电子设备同样有极大干扰，内部也无比危险，寻常的探测队伍肯定没用。
“如果要万无一失的话，必须动用X级生命体。”查尔补充。
在场的众多x级生命体，神色都不由得一紧。
在渊雾外边打斗都有生命危险，更不用说深入其中，这几乎是十死无生的冒险，而且不一定能查到什么。
会议氛围一下沉寂了下来，科斯塔特也感觉棘手，却想起了那些被三大文明桎梏的非嫡系生命体。
“我去…”
突兀有人出声，众多目光齐刷刷看来。
阿尔维斯？
科斯塔特有些愕然，没想到联邦的这位支柱会选择开口。
“这件事，总要弄清楚。”阿尔维斯神色平静，“我接受联邦的培养，也终有一天需要为联邦献身。”
此言一出，不少X级脸上都涌现出羞愧之色。
“我和你一起去。”又有人开口，是盖乌斯，咧嘴大笑，“以往总感觉你太娘，今天倒是出乎意料。”
帝国联邦各出一个人，不少人的目光，下意识看向星盟那堆X级生命体，他们脸色尴尬，目光闪躲。
星盟毕竟不是大整体。
盖乌斯立时嗤笑一声，还没说话，却听有人道：“不用这么视死如归。”
他眉头一皱，正想是谁站着说话不腰疼，目光一转，却发现说话的是米哈伊尔。
两位机械神匠，自战争一开始之后，便在这里与查尔对接，提供技术支持。
“非得用人命去填吗，用机械体不也一样？”米哈伊尔淡淡道，眼神中充斥着学霸对蠢货的鄙夷。
X级机械体！
对啊，众人眼神一亮，刚刚却是因为被永渊所摄，下意识忽略了这一点。
星盟的人面面相觑，隐隐后悔，早知道就表现得大义一点了。
米哈伊尔平静道：“我们两个加起来，共有十六个可以支配的X级机械体，以他们的通信强度，在渊雾之中也能勉强保持一段距离。”
“如果运气好的话，或许可以查到些线索。”
雷诺兹眼珠子一瞪，“乖乖，老米，你这是倾巢而出了？这么大放血。”
米哈伊尔瞅了他一眼，蠢货，他知道雷诺兹有八个X级机械体，可他有十个，手里还藏了两个。
格斯塔特神色一缓，道：“两位的慷慨解囊，星际不会忘记，战争结束后自有补偿。”
米哈伊尔反应平淡，能赢一切都好说，输了…大家都好不到哪去。
敲定基础计划，众人迅速行动起来，前往距离最近的一处防御节点。
黑雾如墙，吞吐欲动。
十六尊造型各异的机械体进行了通讯共通，而后由阿尔维斯等人进行了一系列符文雕刻，进一步增强防御力，隔绝渊雾的侵蚀。
如果不是永渊之力，仅仅只是渊雾，对高等生命体的伤害有限。
随即由米哈伊尔统一操作，这十六尊X级机械体，缓缓没入了渊雾之中。
有一尊机械体停下，站在外界与渊雾的交汇处，充当通讯节点。
众目睽睽，忐忑而期待，目视他们进入之后，又转而看向米哈伊尔身前的虚拟屏幕。
信号不太稳定，但通过画面处理之后，也能看得清楚。
渊雾中呈现的并非一片漆黑，而是一种灰暗，但X级机械体身上散发的光芒，也很难照耀到远处。
“边界处似乎真的没有任何渊族了…”科斯塔特仔细辨认，X级机械体们继续前行。
渊雾中的场景十分枯燥，而且令人惊奇的是，维度世界之间的壁垒似乎也在渊雾中消失了，他们可以畅通无阻。
每当到达通讯极限时，便会有一个机械体留下，充当通信基站，剩下的则继续前进。
“等等…”
不知过了多久，雷诺兹一声大喊，指着屏幕道：“那是渊族吗？”
机械眼捕获的就是快，众人心神一震，急忙在画面中寻找，果不其然发现了端倪。
似乎是因为视野极远的缘故，只有一根头发丝大小，但仔细一看，像是某种漩涡。
米哈伊尔急忙操纵着机械体前进，而随着场景愈发清晰，众人的眼神不由得变得震撼。
“这tm什么玩意！”雷诺兹大叫，众人心神悸动。
那根本不是什么漩涡，而是由一个个渊族前后相接，数以亿计的漆黑躯体形成的“洪流”。
不止一道，更远处也有类似的痕迹，放眼望起，密密麻麻。
“你们见过吗？”科斯塔特忍不住询问查尔。
查尔恍惚地摇头。
“他们好像要去某个地方…”米哈伊尔的机械瞳孔旋转，“而且丧失了攻击性…”
众人整理情绪，聚精会神。
虽然很吃惊，但眼下反而更加简单了，只需要跟着这群渊族前进的方向，应该就能找到线索。
剩余的机械体继续前进，这些渊族丧失了攻击性，所以路上几乎没有受到任何干扰。
一个个机械体被丢下，他们前进的距离也越来越深，直至半个多月后，剩余的X机械体还剩三个，动作也逐渐慢了下来。
“…根据那种涡流的角度测算，核心区域应该就在这片…”米哈伊尔的话还没说完，便有机械体捕获到了异常。
那是一片异常的光亮，像是一团死白色光球，连带着四周也被映照出些许痕迹。
那从四面八方来的渊族洪流，像是小条条黑色巨蟒，源源不断地朝着那光球而去，而后没入其中，不泛出哪怕一丁点波澜。
“这是…”
米哈伊尔的声音隐隐颤抖，科斯塔特喉头滚动，阿尔维斯也忍不住攥紧了手中的法杖…
众人大受震撼，一时间竟难以反应。
可紧跟着，眼前的画面忽然变得不稳定，而后变得一片漆黑，信号已经中断。
“那…是什么东西？好像在吸收渊族？”盖乌斯忍不住问道。
(本章完)


第七百一十三章 风萧萧兮易水寒

现场一片死寂，没有人能给他答案。

米哈伊尔的冷却系统发挥作用，眉头微皱，调出机械体信号中断前的最后一幅画面，很模糊，但可以进行二次处理。

“三位真的没有一丁点线索吗？”科斯塔特又看向查尔三人。

查尔无奈苦笑，“你们这个进化时代发生的很多事情，已经完全不在永渊的规律内，眼前这场景太诡异，我们也从没见过。”

“卧槽！”站在米哈伊尔背后的雷诺兹一声暴喝，吓得众人一个激灵。

“这尼玛都是些什么玩意…”他脸色变幻，竟隐隐带着惊惧。

米哈伊尔的神色也很肃然，仿佛发现了什么了不得的东西。

众人心里一颤，就怕这种反应，却又同时凑上前去。

这是机械体信号消失前的最后一幅画面，已经经过了精细化处理，所有的噪点全都被抹除。

众人这才发现，除却从四面八方汇聚而来的渊族洪流之外，在那光球四周，隐隐约约有一道道高大魁梧的身影。

只不过他们的皮肤也是黑色，是隐藏在暗中的黑色巨人。

刚刚众人的注意力又都在那光球上，第一时间并没有注意到。

而经过米哈伊尔的处理后，便显得极为清晰，灰暗的光芒隐隐钩勒出他们的轮廓，恍若巨石雕刻，围绕着那颗死白色光球。

查尔三人双眼瞪大，水滴脑袋一下僵住，缓缓吐出一个个名字——

“死亡主宰，毁灭骑士，送葬者…”

“这…这些是永渊的主宰！不，比泰坦们面对的更多…”加德声音中夹杂着绝望，声音惊颤：“他们怎么会同时出现…怎么会同时出现…”

“主宰？十四个全都是主宰？”

科斯塔特等人神色呆滞，脑袋发懵。

这些家伙要是冲出来，那还玩个屁啊。

科斯塔特脸色惨白，几觉浑身瘫软，身体踉跄后退，最后仿佛抓住了最后一根救命稻草般，艰难道：“通知，通知青龙！”

………

机械王庭，李铭眼前漂浮着两个小女孩，都被层层环绕符文缭绕，身前则隐约有一道道场景飞速流逝。

李铭双眼泛着银光，将两人的记忆筛查了个遍，最后锁定一段对话，正是莱文贝克与渊主的交流。

与先前两人告诉他的差不多。

“还真没骗我。”李铭眼中银光逐渐消散。

上一个计划失败，渊主恐怕会继续打造他的承载体，这是最快确保能抓住他这个“天敌”的方法。

他不由皱眉，这是个隐患。

经过之前数次交手，他估摸着，如果真的动用他手底下的主宰制造承载体。

那能发挥出来的实力，恐怕超出想象，甚至有一定概率是超究极层次。

虽然有这个隐患，可他也不知道永渊会在什么时候动手。

先知与圣母落在地上，重新拿回身体的掌控权，看向李铭的眼神，也变得无比警惕。
“可以确定我们没有说谎吧。”圣母冷声道。

“的确没骗我。”李铭不由点头，这两人跑出去的距离可足够遥远，近一年时间，她们才来到机械王庭。

“那现在可以让我们离开了吗…”圣母进一步问道。

“暂时还不行。”李铭摇头，“我对你们的那个黑山羊之卵挺感兴趣…所以…”

“强盗！”圣母呵斥。

“你们之前抢我种子的时候，可没收着。”李铭毫不在意。

“我们可没想着伤你性命，只是取一点种子罢了，你又不吃亏。”圣母皱眉。

李铭一语戳破，“那是因为你们忌惮当时的青龙，否则，肯定把我抓走当那啥用了。”

圣母脸色难看，还要争辩，却被李铭打断，“行了，两位先好好休息吧。”

不给他们说话的机会，随手一挥，先知和圣母便被强迫性地送出天宫。

站在天宫外的乌尔里希，脸色奇怪地看着眼前这两个一脸恼怒的小女孩，心里直犯嘀咕。

送走先知和圣母，李铭的目光落在一旁的黑色金属箱中，是用顶级合金材料制造，表面还雕刻着铭文。

他心念微动，箱体便颤动不止，而后缓缓打开，一种奇怪的味道逐渐弥漫开来。

其中存放着的，是一团黑色与血丝交融的血肉物质，呈椭圆形，此刻还在缓缓跳动着。

“这就是黑山羊之卵？”李铭控制其缓缓漂浮而起，这才发现下方有一处狭小的血肉裂口，肉蕊交叠，收缩而又扩张。

“这么诡异…”李铭看得的确有些生理性不适。

几次试图伸出手指，都停在了其血肉组织不远处，最后狠心一咬牙，才碰了上去，触感温润光滑，但李铭的关注点却在弹出的掌控页面上--

【黑山羊之卵——特殊型：辉煌王朝某个生物实验室的粗胚，经过泰坦的改造，遗留至今。

掌控条件：五百亿金属能量

掌控能力——完美克隆：汲取生命体基因样本，耗费金属能量完美克隆其身体，如果生命体已死，可从宇宙中抽取信息素，再造意识。】

“啧…”李铭颇为惊异，这玩意的来历，还真够悠久的。

能力也有意思，算是一种变相复活？

李铭略作思虑，却并没有掌控，一方面是因为这玩意，让他有种生理性的厌恶。

另一方面，也是因为没什么用，就算用作备用复活手段，可能力却得他活着才能发动。

也就没有浪费金属能量，暂时丢进【玛维拉斯之界】中。

满足了心里的好奇心，李铭本准备继续开发基因种子。

朱雀的警报声却突兀响起，眼前浮现一道虚拟屏幕，李铭眉头微皱，看着上面弹出的最高紧急通讯。

来自维度中枢，可即便是调动他的机械近卫，也只需要一个信号就行。

接通之后，科斯塔特沉凝的大脸浮现，急促道：“永渊出大事了。”

李铭眼神微凝，身影当即消失在原地。

“出什么事了？”
声音骤然在科斯塔特背后响起，在场众人无不一惊，看向突兀出现的李铭。

科斯塔特收起智能终端，脸上隐隐带着几分惊惶，组织语言道：“不久前，和渊族的战争忽然发生转折，渊族大规模撤退…”

撤退了？李铭也颇为意外，却并没有打断，只是静静听着科斯塔特的叙述。

科斯塔特嘴唇干裂，缓缓讲述，“…于是，米哈伊尔和雷诺兹阁下提供了一批x机械体深入渊雾以供探索，没想到竟看见了…”

“你们看见了源源不断的渊族汇聚到一个光球里？”

听罢，李铭眼中骤然发出精光。

“不错…”科斯塔特急忙调出探索视频与图片。

李铭仔细看去，最后定格在最后一张图片上，神色凝重。

他这是在利用渊族，在主宇宙中构筑自己的承载体？”

“竟十四尊永渊主宰，他们已经可以活跃了？”李铭进一步锁定信息，当即切换掌控物，感受永渊的活跃度。

“只有35%…”李铭眉头微皱，却暗自摇头。

也不能迷信这种进度，渊主已经不惜代价，能让这些主宰提前活跃也很正常。

永渊的活跃度不是栅栏，不是说活跃度不到，便绝对不会有主宰出现。

“但他肯定不会让这些主宰出现在主宇宙，否则只会被我击杀。”李铭对这一点有信心，渊主还远远没有达到肆意加持手下的程度。

“所以，就用来制造承载体。”

李铭脸色变幻，这件事发生的速度，比他想象中的快很多，却并不惊慌，反而松了口气。

刚从先知和圣母那里得知这件事的时候，的确有些隐忧。

因为他不清楚永渊会在什么地方，什么时间，用什么样的手段制作承载体。

既然不知道，便无法阻拦，但没想到科斯塔特等人这么给力，居然直接调查到了地点所在。

“好，很好。”李铭突兀开口，让等待他反应的科斯塔特等人一愣。

好？

“你们做得很好。”李铭抬头环视众人。

阿尔维斯茫然，这是在夸赞？李铭还有心情夸赞？

“这…到底是什么情况？”科斯塔特小心翼翼地问道。

“暂时不好说，不过，既然永渊短暂撤军，你们也能休整休整。”李铭声音平静，“至于这件事，就交给我吧。”

众人的眼神一下变得很复杂，科斯塔特沉默良久，忍不住道：“那有十四个永渊主宰…”

李铭的实力的确很强，可摆在眼前的十四尊永渊主宰也不是吃素的。

他们已经了解到，这些永渊主宰自身的实力是一部分，更可怕的是，他们还能在永渊的加持下，爆发出更加强大的实力。

泰坦圣物之所以破损的缘故，也是因为这一点。

“总要试试…”李铭想了想道，这件事必须尽快阻止，越快越好。

但他这次还真没太大把握，理论来说，没有经过加持的永渊主宰，肯定不是他的对手，就算现在有十四个也没用。
但渊主未必预料不到这一点，所以他需要以对方的最大实力揣测，也就是十四个可以进行加持永渊主宰，每个都拥有打裂泰坦生物的实力。

想想就令人头皮发麻啊。

“试试”？

青龙也没信心了，科斯塔特等人敏锐察觉到李铭言语中的不确定性，一颗心沉入谷底。

“我先去准备准备，你们先收拾战场吧。”李铭丢下一句话，不给众人反应的时间，便消失在原地。

众人面面相觑，一时间竟没人说话，也没人动弹。

………

繁星之海，李铭骤然出现在虚无星空中，低头看向眼前这颗血色星球，就连大气层都被血色浸染，并且将四周的星空也变成血色。

“没有人操控的情况下，这么长时间也才扩张出去这么点。”李铭不免摇头。

这地方正是血雾的扩张点之一，无文明星球，虽然血种剩得不多，但等爆发之后，采集血雾，然后运送到其他地方进行扩张却也可以。

“不知道能刺激多少…”李铭眼神闪烁，他现在的开发进度是84%，距离90%大关还有一段距离。

不再多想，李铭投身下方的星球，化作人形吸收器，形成漩涡，撕扯着四周的血雾。

几乎没过多久，便把整颗星球的血雾吸收得一干二净。

一颗星球的血雾带给他的刺激，聊胜于无。

李铭也不在意，回到星空中，并未直接传送，而是看下了远处的星门。

血雾的扩张节点多如牛毛，他怎么可能一一前去留下传送节点。

不过，在选择扩张节点的过程中，三大文明便设立了详细的路线，互相之间用星门串联。

他只需要在开头留下一个节点，而后通过星门便能依次抵达。

星门看守者已经接到汇报，打开了星门，目送李铭没入其中。

接下来，李铭辗转在多个血雾节点之间，开发进度也在缓慢提升，足足过去了大半个月，他才把所有的血雾节点吸收干净。

“共计一千五百七十六颗血雾节点，为我增加了6%的开发进度，恰好到90%…”

折身返回机械王庭，李铭伸展肢体，周身能量涌动，又逐渐收敛，得益于90%基因进度的节点强化，能级已经达到180X。

这是他身体本身的进度，但其实力构成，可不仅仅只有这些。

掌控页面上，两千五百亿金属能量赫然在列，【玛维拉斯之界】中，近三百亿机械体排列整齐，随时准备征召作战。

扫视排列整齐的掌控物，李铭眼神微闪，便直接出现在防御节点前线，这是一处水世界。

远处的渊雾已经彻底将这片维度世界的水浸染成了灰黑色，更散发着腥臭味，来自水下生物死亡后发酵的味道。

又想了想，李铭估计这段时间，外界估计也用不到机械近卫，索性把机械近卫也都带上，多少也算一份力量。

给科斯塔特发送了通知，让他打开虚空裂隙，送机械近卫过来，

不多时，虚空便裂开菱形裂隙，前来的不止机械近卫，还有科斯塔特等人。

目睹机械近卫融入李铭的身体中，众人脸色微沉，这架势怎么像是要拼命去？

怎么感觉有种“风萧萧兮易水寒”的错觉，李铭扫视众人，略作沉吟：“如果我长时间未归，你们就准备撤离吧。”

众人神色复杂，想要说些什么，却都沉默无声。

(本章完)


第七百一十四章 潜伏 深入 陷阱

怎么越来越感觉像是送我上路。
李铭愈发无言，索性不再多说，身边浮现各种奇异光辉，而后钩织成一件半透明披风，密密麻麻的符号闪烁，叠加在上面。
披上之后，他本身的气息近乎彻底消失。
众人见怪不怪，李铭一开始是基因进化体，后来又变成神匠，现在似乎对宇宙能量的运用也在极高层次。
转身来到渊雾前，李铭眼神闪烁，又重新检索了遍身上的东西，确定没什么遗漏之后，才没入其中。
相比较于科斯塔特等人，李铭更知道渊主的强大。
当初在主宇宙的血雾中，对方都能近乎把自己的意识，散布到内里的每个角落。
更不用说渊雾本就是永渊中蔓延出来的。
踏入渊雾覆盖区域，李铭当即便感受到一种不同，内外好像两种世界，渊雾覆盖之地，一望漫无边际，空空荡荡。
弥漫着灰黑色雾气粒子，浸染着四周空间。
科斯塔特等人已经探索过一次，记录了大概路线，但渊雾内部的各种参数都很紊乱，路线也不太准确。
李铭扫视四周，只能确定一个大概方向，身后的披风裹挟着身体，却很难给李铭带来什么安全感。
刚一踏足这里，他便感受到了一种若有若无的危险，仅仅是站在这里，便让他不安。
永渊作为宇宙暗面，拥有种种匪夷所思的能力，渊族几乎没有寿命这一概念，那些与联合舰队战斗的渊族，有些甚至来自数个时代之前。
“眼下有两个问题…”李铭神色凝重，“渊主是否已经知道他的行动泄露。”
科斯塔特等人的探索很古怪，这么重要的事情，居然能被几个x级机械体摸索出大概。
就算类比成血雾，那些X级机械体进入，恐怕也会一无所获。
但在渊雾之中，却能走出这么远，甚至设立一个个通讯节点，都没有被阻截，不得不让他怀疑。
这或许是渊主刻意为之，目的就是为了引他前来。
这是第一个问题，还有一个问题，就是渊主制造承载体的手段，能不能进行二次复现。
如果可以，那他现在就算前去进行阻拦，也等同毫无作用，对方随时可以复现。
可这两个问题，都只有在渊雾内部才能得到答案，所以即便知道有风险，他也必须前来。
李铭一般管这种，明知有坑，也不得不跳进去的麻烦，称之为阳谋。
“永渊的底蕴太雄厚，可以玩的手段太多了。”李铭心里叹了口气，之前因为活跃度的原故，导致永渊在主宇宙十分受限。
现在稍微提升上来，便给他出了个大难题。
小心翼翼地摸索着前行，他的肉眼比机械体能观测到更多的东西，维度世界之间的壁垒并非消失，而是变得微不足察。
“这就是永渊吞噬宇宙能量的方法之一…”李铭路过一处维度世界，是金属矿产世界，那裸露的金属材料此刻正被分解成某种黑色粒子，融入四周的渊雾中。
宇宙能量本质上很宽泛，那些深层维度世界，浅层维度世界以及主宇宙中的星球，生命体，矿产资源都属于宇宙能量。
它们本身就是宇宙组成的一部分，永渊每一次活跃，吞噬的也都是那些东西。
不过，维度世界是性价比最高的一种“能量”。
主宇宙的各种物理参数极其稳定，一颗星球的诞生需要无数年。
但维度世界作为空间夹层中的特殊世界，以及组成的一部分。
就像是皮肤肌肉，一旦缺失宇宙会自我修复，如同韭菜，割完还有下一茬。
李铭边前进边思索着，对于渊主而言，其最强的手段不是手底下那些工具人，或者渊族又或者渊雾，而是那恐怖的永渊之力。
也是以往最无往不利的手段，无论生命体与非生命体都会被浸染。
一旦被沾上，究极生命体也只能被侵蚀，丧失自己的意志，
但可惜的是，从一开始，他就对这种手段免疫，才导致渊主不得不想其他办法。
正沉吟着，李铭脚步忽然一顿，看到了熟悉的场景，一道道由渊族形成的涡流，正朝着同一个方向而去。
“永渊之力虽然强横，却没办法无中生有，它想制造承载体，也必须有足够多的血肉…”李铭推测着。
谁也不知道永渊之中到底有多少渊族，他呢喃着：“或许，最后那些主宰也得献身…”
找到这些涡流，就找到了前进的方向。
李铭身影一闪，来到其中一道涡流面前，渊族自然不是凭空诞生，这些涡流也只是在回收从永渊中出来的渊族。
一道道身影面无表情，李铭等了很久，才看到一具机械渊族，不是常态人形，像是一只蜘蛛，金属材料也呈黑色。
从涡流中强行牵引出来，这被侵蚀的机械体似乎苏醒了过来，还没来得及反应，金属能量便涌入其中，强行将之“点化”。
机械关节之间，电弧迸射，即便被永渊所侵蚀，李铭也强行将之“点化”，变成自己的机械体。
可随即，其便骤然炸开，化作火团。
“啧…”李铭微微皱眉，却不意外，他之前也见到过这种场景，所有被侵蚀的渊族，都铭刻着对永渊的绝对忠诚。
但被他点化之后，也要对他绝对忠诚，两种绝对忠诚碰撞，孱弱的机械体无法作为战场，只能损坏。
“也不知道，如果机械体撑的住，两种绝对忠诚谁会胜利。”李铭揣测着，很大概率是自己的绝对忠诚。
他也只是略作尝试，发现这种办法不可行之后。
微弱的能量光芒在周身交织，而后组成一枚枚竖瞳状的符号，如流星般散向四面八方，贴合在那些涡流中的渊族身上，消失不见。
“希望能发现些端倪。”李铭瞳孔中闪烁着光辉，视野也仿佛被切割成了无数份。
这“观察之眼”也有覆盖范围，特别是在渊雾之中，覆盖范围更短，他不得不继续前进，以维持观察视野。
时间流逝，一路前来，李铭见到的渊族涡流也越来越多，密密麻麻。
蓦然间，他身影一顿，视野中的大量分割画面，同时亮起死白色光芒。
“终于到了。”李铭神色微震，聚精会神地观测着。
死白色光球越来越近，“观察之眼”，所能看到的细节也越来越多，站在光球四周的永渊主宰们清晰可见，每个人都很肃穆。
相比于科斯塔特等人，捕捉到的模糊轮廓，李铭甚至可以清晰地看到他们手中拿着的武器。
光球越来越近，李铭的精神高度集中。
终于，第一个铭刻着观察之眼的渊族没入那光球之中，观察之眼几乎瞬间便断开了感应。
紧跟着，他视野中被切割成无数份的画面一一洇灭，直至最后只剩下他眼前看到的场景。
李铭神色凝重，能量光芒交织，在他眼前逐渐勾勒出一幅画面。
那是一颗漆黑的多边形晶体，即便每个渊族没入光球中，只能看到一刹那画面。
但接连不断地观察，也终于让他捕获到了关键线索。
“似乎不是渊核，反而像是炼金傀儡的身体构成…”李铭揣测着，“看来，制造承载体不仅仅需要那些渊族…”
这对他而言是好消息，过程越复杂，需要的材料越多，二次复现的概率就越低。
“破坏了这玩意，应该就能阻止这次制造承载体，如果能悄无声息地干掉那些永渊主宰，事情就好办很多了。”
李铭眼前闪烁，愈发收敛身上的气息，继续前进。
这里距离那片核心区域，还有相当一段距离。
又过去几天后，李铭接近核心区域，死白色光芒已经隐隐可见。
经过这么长时间的回收，渊雾中的渊族涡流数量已经不算太多，更密密麻麻的黑色细线从另一方传来，似乎是永渊深处，那才是大头。
不过，呈现在李铭面前的，还有一片颇为诡异的场景，前方不远处是一片恍若分界线般的区域。
他站到这边，大体上呈灰黑色，而另一侧，则漆黑如墨，就好像两遍密度不同的海水，相互融合，却又泾渭分明。
这在那些x级机械体的探测中，同样没有呈现。
“渊主…”李铭眼神微闪，低声呢喃一声，身影一闪，便径直没入其中。
刚一进入，李铭便感觉整个人像是坠入了泥沼之中，四肢好像被桎梏，任何动作所消耗的体力都在成倍提升。
“你终于…上当了。”一声蕴含着得偿所愿的叹息骤然响起。
李铭双眼虚眯，几乎是在同时，一道道身影便从四面八方落下，将他围在了中央。
正是永渊主宰们，种族可谓千奇百怪，各式各样的双眼中，都几乎不掺杂任何情感。
“没想到，你还真敢出现。”其中一道身影开口，正是格恩达尔，类人形体，手中的武器特殊，是一把黑色长杖。
李铭对这家伙很陌生，没在泰坦时代出现过，但其身上的气息强度却不容小觑，威势竟丝毫不弱于上次渊主制造的炼金傀儡。
“很吃惊吗？”格恩达尔盯着他，死寂的情绪不由泛起波澜。
生命层次怎么会这么低？
他不解，本以为，能被渊主称之为强大的生命体，实力必然远远强于他，结果却这么弱小，如同蝼蚁般。
“上次那几个机械体前来的时候，渊主就已经发现，只是故意让他们来到这里，看到这一切。”
格恩达尔语气淡漠：“我本以为不会有生命体狂妄到敢于深入渊雾，你的胆子，超乎我们的预料。”
“可惜，自从你进入渊雾之中开始，就处在渊主的注视下，还有你的那些小把戏，没有任何作用。”
李铭心里叹了口气，果然还是没能瞒得过渊主，他心中其实早有预料。
但总要尝试一下，万一瞒过了呢，岂不是血赚，调整情绪，他环视四周，语气很平静，“只有这样，不进行加持吗？”
对方的语态，似乎并不是和他交流，而是和渊主对话。
这种态度让格恩达尔微微皱眉，冷喝道：“狂妄，你也配渊主…”
他的话还没有说完，便止住，因为眼前这个如蝼蚁般弱小的生命体忽然动手了。
其手中浮现一柄璀璨的长枪，只一动弹，便爆发出难以想象的威势，那长枪的锋芒，连成一条细线，似乎连这片区域都能划破。
其身影快到极致，枪身上蕴含着恐怖的力量，让在场所有永渊主宰死寂的内泛出剧烈情绪。
而作为直接承受者的格恩达尔，感受更为深刻，主宰的强烈直觉让他第一时间便做出反应，周身泛起墨色能量，更形成实质般的护盾。
但在这一枪之下，却毫无用处，能量护盾寸寸崩裂。
“这么强！”
格恩达尔震愕，枪尖透体而过，连带着李铭的身影，在其胸膛留下一道狰狞裂口，血肉模糊，缓缓扩大。
其生命气息迅速衰弱，几近于无。
一击便秒杀？
其他永渊主宰们纷纷变色，格恩达尔已经是他们之中进化程度最高的，几乎已经达到当前进化层次的巅峰。
可眼前这生命体，竟让他连一丁点反抗的能力都没有。
李铭屹立在虚空中，目光从中央的死白色光球上扫过，丝毫不迟疑，径直冲了过去。
“真是可怕的潜力…你又变强了。”渊主的声音再度响起，却并没有任何慌乱。
“可惜，这里是我为你精心打造的一处坟墓。”
说话的同时，死白色光球表面浮现一道道油液般的黑色物质，在克什米尔之枪锋芒将至之时，恰到好处地将之包裹在其中。
轰！
枪尖没入其中，涟漪骤然炸开，缝隙中白色光芒一闪而逝，但很快又被填补上。
“好强的防…”李铭神色凝重，他这可是【巨神一击】，现在的能级爆发已经达到1800J之巨，竟也只是勉强破开。
这是纯粹的永渊之力，他可以进行吸收，但渊主显然不会给他这个时间。
竟差点被破开？
渊主同样吃惊。
格恩达尔几乎被秒杀，因为对环境的掌控，他能感受到李铭的实力比上次接触又有提高。
但具体多少却无法摸清楚，可看见他就差点破开自己制造的防御，渊主却难以平静。
提上了至少两倍以上，这家伙太变态，不能再给他机会。(本章完)


第七百一十五章 三位一体 机械圣神

不出李铭预料，四周接二连三炸开极为强横的气息。

那些永渊主宰，同样被黑色油液物质所覆盖，身体迅速膨胀，也变得愈发狰狞可怖。

渊主没有给他第二次出手的机会，一尊永渊主宰已经杀来，生有三颗头颅，手持一把黑色巨斧，悍然劈来。

“果然可以进行加持。”李铭闪身退避开，若在以往，他肯定反应不过来，但黑之书弥补了这一缺点。

不仅如此，那刚刚近乎被他杀死的格恩达尔，此刻的气息也在迅速恢复着，克什米尔之枪留下的伤势，竟也被修复。

几乎是转眼间，身上的伤势便彻底修复，同时也进入加持状态，瞳孔漆黑，气息极度强横。

格恩达尔余惊未消，看向李铭的眼神也不免带上了几分忌惮。

但能被渊主称之为强大的生命体，爆发出这么强悍的力量，也不算太意外。

怪不得这个进化时代需要渊主亲自降临，或许外界已经没有对方这么强的进化体，但既然能诞生出这种生命体，那这个进化时代也不容小觑。

“所以，这只是一场局，包括这东西？”李铭看向远处被墨色液体包裹的光球，加持过后的永渊主宰环绕四周。

“当然没这么简单。”渊主声音响起，“无论你来不来，都注定灭亡。”

李铭心里了然，和我预估的差不多，如果我来，这就是个陷井，如果我不来，承载体诞生，也会去杀我。

声音响起的同时，十四尊永渊主宰已经杀来，能量气息纠缠在一起，恐怖的威势，已经难以用言语来形容。

如果是在外界，恐怕已经崩碎了一切，但这里近似于永渊，或者说就是永渊，已经是宇宙空间最底层。

轰！

各种武器扑面而来，赤纱冠壁几乎第一时间便崩碎，能量砸在他身上，防御加持已经自主转化，即便如此，李铭仍直接倒飞了出去。

身体当即开裂，但瞬间又被修复。

挡不住，根本不住。

李铭勉强维持身形稳定，四周浮现出流转的山川河流，这是【玛维拉斯之界】的压制领域。

不过，这些加持主宰的强度超乎想象，每个都在1000J以上，最强的，应该是刚开始说话的那个，估计有1500J。

怪不得能把究极武器打碎，那些泰坦主宰们，最后时刻应该很绝望。

而这种情况下，他的【巨神一击】，虽然依旧能发挥作用，却很难造成碾压性战果。

打出一击的同时，会被其他十三个攻击。

“把你吞噬了，或许给我很大收获。”渊主的窥探无处不在，他现在仍然认为眼前这个生命体，是宇宙催生出来用来抵抗它的特殊物种。

必然蕴含着宇宙的秘密，能大大提升他吞噬宇宙的进程。

“既然如此，你不妨也看看，我为你准备的惊喜。”

李铭眼神微凝，各种掌控物在刹那间切换又切换回来。

顷刻间，玛维拉斯之界中，那密密麻麻的机械体在刹那间消失，不仅仅只有E级机械体，还有大量A级，S级乃至X级机械体。

他的机械近卫也在其中。

与此同时，李铭的左侧，浮现了一尊机械体虚影，通体银白如霜。
头部呈多面水晶构造，幽蓝光斑在棱面间折射，躯干覆盖着层叠的装甲，每片金属接缝渗出熔金般的光痕，勾勒出神秘纹路，这便是巅峰状态的机械圣灵。

而右侧同样浮现一尊漆黑的身体虚影，如墨色水晶构筑，散发着阴沉幽森的气息，与这里的环境无比契合，正是炼金傀儡。

“这是…”渊主惊诧，他自然一眼便认出，这是他曾经掌控的身体，可隐约又发生了某种变化。

两道身影出现的同时，李铭本身也同样附身坦卫，以获得最完美，最巅峰的增益。

而下一刻，三者都被密密麻麻的黑色丝线包裹，像是空间重叠般，三道身影猛然叠合。

“这是…辉煌王朝的三位一体！”格恩达尔豁然想起，他上次苏醒时，处理的进化文明便是辉煌王朝。

辉煌王朝前期，利用这种手段创造出了极为强大的生命体。

因为当时渊主还无法在主宇宙中对他们进行加持，还导致他迫不得已返回永渊，直至活跃度再度提升，才卷土重来。

“阻止他！”渊主声音变得急促且迫然，现在这种地步，对方仍给了他一个惊喜。

融合已经开始，机械圣灵的虚影实体化，金属装甲突然发出哀鸣般的金属撕裂，漆黑晶体疯狂增殖。

金属外壳被拱起的瞬间，可以清晰地看到其内部的共生结构。

辉煌王朝的三位一体，只能融合生命体，但李铭的能力，却不受桎梏。

胸甲剥落的瞬间，暴露出的不再是反应炉，而是一轮旋转的黄金日轮，掺杂着黑色晶体。

三者的融合极度复杂，难以想象的零件互相交织，泛起愈发神圣的辉光，仿佛是一颗机械卵，逐渐诞生出四肢。

轰！

来自格恩达尔的第一道攻击已然袭来，意图阻止融合过程，却被一种无形的力量阻隔在外。

只能眼睁睁地看着那道身影逐渐聚合而出。

肩甲如展开的刀翼，表面蚀刻着古老机械文明的齿轮图腾，足底悬浮着破碎的星图圆盘，残存的星系光点如萤火流转。

大体仍保持着机械圣灵的外表，类人形体，体型并不算太高，只有五米左右，姿态修长。

面部五官几乎和李铭一模一样，白金色的金属皮肤表面，掺杂了黑金线条。

其背后展开十二对光翼，由无数六边形光片拼合，每片都流淌着液态彩虹般的光晕，李铭睁开双眼，星云般的瞳孔中映照眼前的一切。

“怪不得，仅仅只一种融合能力，便价值六百亿金属能量…”李铭感受着身体中暴涨的力量，不免悸动。

以机械圣灵，炼金傀儡，还有坦卫作为融合材料，现在纯粹的作战能级，估计便有1000J左右。

是不计算他所有能力和加持的1000J。

他本身的能力和加持，当然不会以这融合体作为提升基础，仍然是以他本来的身体作为基础，但却可以叠加在这具身体上，损耗远比机械近卫少太多。

“或许，可以称这融合体为，机械圣神？”李铭眼神微闪。

而格恩达尔却从这具机械体身上，感受到了一种前所未有的威胁，即便是被渊主加持过后，仍然感觉惊悸。

“他到底是…”

就在吃惊之时，只见空间一震，那机械体背后光翼剧震，猛然炸开一圈能量环。

再一看，那具身体赫然从原地消失了，拖着一连串余影痕迹，已然杀到格恩达尔等人眼前。
机械圣神一枪卷起水波般的湮灭能量，穿破了漆黑的幕布，瞬间戳到格恩达尔眼前！

千钧一发之际，格恩达尔深吸一口气，四周的墨色力量，如潮汐一般卷来，手中的杖体，与枪尖轰然对撞。

嘭！！

下一刻，环状冲击波陡然从碰撞点迸开，格恩达尔的身影宛若炮弹一般倒射而出。

只一照面，被渊主加持的格恩达尔，就被打飞了出去。

众多永渊主宰瞬间反应过来，顾不上吃惊，立马各施手段互相配合，朝着李铭发起围攻。

同一时间，所有主宰的脑海中，都响起渊主的声音。

“不要和他硬碰硬，拖延时间，这辉煌王朝特殊手段，持续不了太久，在这里，你们是主场！”

“是！”

只见格恩达尔终于止住了倒飞的势头，重新奔向战场，浑身笼罩在一片漆黑的菱形护罩之中，此时遍布着裂隙，而手中的杖体尖端，已经遍布裂痕。

一位永渊主宰浑身裹着黑色的电光，卷起闪电风暴，武器也是某种能量模块，此刻已经展开环绕在四周，形成大量炮口。

射出密密麻麻的雷炮，轰击在眼前这古怪身体的表面，炸开星星点点的电火花。

另一位永渊主宰则穿戴着拳甲，围绕着李铭近身攻击，动作看似不慢不快，可实际却快到了极致。

十四位永渊主宰，战斗能力各不相同，但在永渊的加持下，实力已经达到相当恐怖的地步。

不过，李铭这边，多重掌控能力综合作用。

玛维拉斯之界进行压制，湮灭之力进行削弱，迪格拉斯之冠的护盾不断破碎又重组，永恒圣座提供着源源不断的增益，克什米尔之枪握在手中，实力已经呈碾压姿态。

李铭枪锋一转，朝着较弱的一名永渊主宰冲杀过去。

其余主宰见状，上前支援，李铭不管不顾，仗着各种能力加持，沐浴在攻击之中。

克什米尔之枪刺出，仿佛连宇宙都能穿透。

嘭！

半空中猛然炸开一朵血花，这名永渊主宰被砸飞出去，遭到重创。

李铭正想进一步追杀，格恩达尔已经带着人冲了上来。

而另一边，漆黑如墨的永渊之力将受伤的主宰包裹，很快便将伤势修复，重新加入战场。

“车轮战？”

李铭眼神微闪，能量翻滚而来，再次将他淹没。

一枪挑飞了格恩达尔，克什米尔之枪再度崩溃，随即又具现在手中。

他的武器不是实体，崩溃了也能重组，李铭扫了一眼战局，念头飞转。

机械圣神状态下，自身个体实力占据绝对优势，面对单独任何一人，都能形成优势。

但在这种围攻下，其他人也不是吃干饭的，必然会上来牵制，配合紧密，化解这种凶险。

而且更关键的一点，是他的金属能量。
李铭抽空扫了一眼，现在所有能力全开的情况下，每时每刻都在消耗巨量金属能量，才战斗这么会，已经消耗了五百多亿。

“这里是他们的主场，永渊能提供近乎无穷无尽的后援加持，等同给每个人都挂上了一件永恒圣座，两千五百亿虽然多，但也禁受不住这么玩。”

“如果消耗完毕，我也只有死路一条。”

短暂的接触，李铭再次体验到了渊主的难缠之处，其底蕴太雄厚。

他的两千五百亿金属能量的确不少，可在吞噬了不知道多少个进化时代的永渊面前，却是小巫见大巫。

即便是以机械圣神的姿态作战，可消耗战，他依旧玩不过。

“暂时处理不了这些家伙，还是先破坏主要目标。”李铭锁定目标，不再与这些家伙继续缠斗。

背后光翼震颤，便瞬间脱离战团，手中粗大的克什米尔之枪为引，目标直奔那被包裹的白色光球。

他不知道这玩意渊主能不能复现，但破坏了肯定是对的。

“阻止他！”渊主咆哮，蕴含着滔天怒火，这家伙的手段简直层出不穷，又不知从什么地方得到了辉煌王朝的遗产，藏的太深了。

从刚才开始，他就意识到，今天这局，估计又奈何不了李铭。

恼怒的同时，也开始收敛那光球，其中制造完美承载体的永渊之心，即便是他，也需要不小的代价才能复现。

可现在，李铭同样不会给他机会。

格恩达尔等人自然第一时间冲向李铭，能量涌动间，紧随其后。

李铭仗着多重防御根本不管，任由接连不断的攻击落在他背后，金属能量狂泻不止。

克什米尔之枪已然裹挟着沸腾的巨力再次袭去。

这次，光球表面覆盖着的黑色物质再次炸开，却已无力弥合，克什米尔之枪一往无前，硬生生刺透进入。

李铭清晰地看见了，那深藏在光球核心部位的墨色晶体。

“给我，破！”

附着着黑色晶体的机械手臂挥动，枪尖不偏不倚地落在那墨色晶体之上。

咔嚓——

清脆的裂痕声震颤灵魂，整片区域都仿佛凝滞了一瞬，沸腾的黑色物质狂涌而出，迎面而来。

李铭眼皮一跳，“撤。”

毫不迟疑，光翼震颤，他朝着这片区域之外冲去。

渊主之前所说的坟墓还真不是胡吹。

在这片区域中，他动用不了虚空之锚，无法直接传送出去，像是被隔绝了一切。

但也仅仅只有这片区域而已，光翼真颤，李铭面对其他永渊主宰的攻击不管不顾。

双方都处于很难奈何对方的情况，只能眼睁睁看着李铭冲出这片区域。

冲出边际，李铭立时停下，转身看去。

边缘地带，格恩达尔等人骤然停住身影，盯着另一侧的李铭，各种类型的眼中，带着不甘，愤怒，以及惊惧。

一旦跨过这片区域，渊主便无力进行加持，只能沦落为对方的玩具。

背后的永渊物质沸腾，隐隐组成一颗狰狞竖瞳，死死锁定在他身上。(本章完)


第七百一十六章 不错的勇气

“你，跑不了。”渊主的声音中蕴含着压抑至极的忿怒，以及竭力隐藏起来的恐惧。

这不是对李铭的恐惧，而是对大宇宙的恐惧。

他一直都在竭力避免自己的行为引起宇宙的本能对抗，一直以来极为小心翼翼，顺应宇宙规律。

该出现的时候才出现，该离开的时候就会离开。

可没想到，这该死的大宇宙本能，仍然能催生这种可怕的生命体。

他可以清晰地捕获到李铭的信息态，知晓对方的真正年龄与经历没有丝毫作假。

不足百年，不足百年便达到这种地步。

他自认为每次针对李铭的行动，都达到了当时能力的极限。

刚开始发现对方，便强行把坦乌斯送往主宇宙，代价甚至让他沉睡了一段时间。

可坦乌斯却毫无建树，两次对抗都以惨败收场。

后来，他进一步强化莱文贝克，更是没浪费丝毫时间。

奈何这家伙，居然能吸收他制造出来的特殊血雾强化自己。

而这次他更是耗费大量永渊之力，在渊雾深处打造出类永渊的环境，几乎相当于他的主场。

制造承载体与十四尊永渊都是他的杀招，无论来不来，李铭都会面临极大麻烦。

结果，这家伙又掏出辉煌王朝的遗产，硬生生杀出一条血路。

不仅仅如此，还有对方身上种种奇异诡谲的能力，重伤之后瞬间修复的身体，那不断凝聚的究极武器，身体四周的压制力场。

更可怕的是，李铭现在仅仅只是X级生命体。

可生命层次却在快速提升，相比上次，又提高了一大截，

渊主有种预感，一旦让对方成为究极生命体，那自己就真的毫无办法了。

十四尊永渊主宰站成一排，每一个都曾经是覆灭进化时代的刽子手，身上沾染着无数生命体的鲜血，但此刻却不敢越雷池一步。

更是感到匪夷所思，这个进化时代，到底是什么情况，怎么会诞生出这样的生命体。

这话像是无能狂怒，李铭站在界外，背后光翼垂落，隐隐排斥着四周的烟雾，竟挤出一片净土。

见对方根本不敢追出来，心里大概确定。

不远处的那片区域应该是特殊打造，渊主的加持，只能在那片区域中起到作用。
“两个问题解决了一个，这的确是个陷阱，但我也破坏了那晶体，唯一的问题，就是那玩意能不能再次复现。”李铭心里揣测着，

“以我的实力，就算他再次复现，我也完全可以重复今天的过程，再次捣毁。”

“但渊主可以多线行事，一边构造承载体，一边扩张自己的活跃度，但我却没时间和他这样缠下去。”

机械圣神不急不缓地在界外踱步，忽然开口：“你们认识坦乌斯吗？”

这次，他询问的是在场的主宰，而并非渊主。

“坦乌斯？”有几个永渊主宰神色微微变动，他们曾和坦乌斯一起执行过覆灭进化时代的任务，当然记得对方。

这次苏醒时，还有些疑惑，为什么没见到坦乌斯，但因为过往的习惯，并没有询问渊主。

“他其实早就已经复苏。”李铭手掌深处，终焉三叉戟一闪而逝。

几位永渊主宰当即认出这就是坦乌斯的武器，不由沉声道：“你杀了他？”

“不…”李铭摇头，“是他自我陨灭了，他背叛了渊主。”

“背叛？”

此言一出，包括格恩达尔在内，心里都震了震，当即冷声道：“不可能，坦乌斯对渊主的忠诚不可撼动。”

在他们这种思维状态下，任何对渊主不敬的行为都会被驳斥。

“你们知道他为什么背叛吗？”李铭也不在意，慢慢悠悠地说着，“因为他在我身上看到了打败渊主的希望。”

“狂妄！”

“找死！”

“……”

冷冽的呵斥声接二连三响起，李铭依旧不在意，继续叙述：“难道你们不好奇，你们伟大的主人为什么对我这么慎重。乃至畏惧吗？”

“不仅仅是因为实力，还因为我可以吸收永渊之力。”

吸收永渊之力？

众多永渊主宰一滞，只觉匪夷所思。

他们的这种思绪状态下对渊主有着高度忠诚，但同样也有自己的思维能力，自然明白这句话代表着什么。

下意识认为不可能，可想起渊主郑重的态度，以及在刚刚的战斗中，渊主并没有动用永渊之力侵蚀对方。

一时间，不由得恍惚了阵。
“你以为自己赢定了？”渊主的声音再次传来，似乎很平静，又似乎在竭力压制。

机械圣神缓缓抬头，嘴角微咧，“难道不是吗？”

“不知…死活！”渊主从对方身上感受到了一种蔑然，不可抑制的怒火让那片黑色浪潮愈发沸腾。

而那泾渭分明的灰黑分界线，正在缓缓扩张。

李语语气淡漠：“渊主阁下，你是不是从来没和人过多交流过，怎么翻来覆去就这几句话。”

“我就站在这里，你如果能杀我，来吧。”

嘴上虽然这么说，但那黑色界域扩张来的时候，他却不紧不慢地往后退了一步。

距离不长也不远，恰恰好好地卡在那分界线外，看似是怯懦，更像是羞辱。

“你不会明白，我到底代表着什么。”渊主憋怒到了极点，那黑色界域中，一只只渊族涌现，狰狞咆哮。

但和之前出现的渊族不同，这一次，永渊之力附着在每一只渊族身上，让他们肌肉隆起，生命层次提升，愈发暴虐与可怖。

这种强化不是加持，即便那些渊族走出黑色界域，强化仍然存在，如同潮水一般密密麻麻涌出。

他们的目标并不是李铭，而是外界。

“在这个进化时代之前，我从未主动扩张过，你很荣幸，这个进化时代也很荣幸。”渊主似乎动用了某种代价极大的手段，强化每一只渊族。

消耗的永渊之力恐怕非常庞大，而接下来，渊雾的扩张也会更加迅速，活跃度的提升也会加快。

“…既然动用这种手段，而不是再次制造承载体，渊主恐怕已经放弃制造…”李铭看出端倪，他这一番对话就是为了激怒渊主，看看对方在暴怒之下，会不会泄露什么信息。

“估计那黑色晶体，即便对于渊主而言，应该也不简单。”

“等待我降临之时，你将会体验到真正的恐惧。”

渊主还在说垃圾话，李铭心头微动，再次捕获到某种信息。

“等他降临？以什么形式降临？承载体吗？永渊深处有打造好的承载体？”李铭心里产生一连串推测。

以机械圣神的实力，还能让渊主认为自己会感受到恐惧，他的承载体，必然会是究极之上的层次。

李铭眼神闪了闪，大概信息已经摸清楚，不由道：“不错的勇气，不过，你以为，我会给你时间？”

不错的勇气？

渊主听罢，都有刹那的凝滞，而后掀起滔天骇浪般的黑色浪潮。

咱俩谁是反派？
不过，李铭已经了解到自己想要的，也懒得和他继续掰扯，身影一闪，便消失在这里。

渊主感觉一口气憋住了，整片界域都在晃动，格恩达尔等人默然不语。

但不知为何，想起对方刚刚的姿态，即便是对渊主绝对忠诚，却也不免泛起一丝忐忑。

“接下来，不惜一切代价，侵蚀宇宙！”

渊主的声音中，蕴含着不容置疑的威严，浩浩荡荡，经过强化的渊族即将再次从渊雾涌出。

这种强化会大量损耗永渊之力，而他的永渊之力，都是吞噬宇宙能量而来。

这么做，等同数个进化时代的努力，化作流水。

……

与此同时，渊雾外。

一艘战舰甲板上，科斯塔特等人依旧在这里等候，脸上充斥着忐忑，不安，期待等复杂神色。

不远处的渊雾依旧毫无动静，雷诺兹来回踱步，金属肢体与甲板碰撞，发出“砰砰”的响声。

他看起来异常焦躁，“怎么还没动静，都快过去一个月了。”

“李铭应该没问题吧，永渊主宰的数量虽然多，但也不一定能奈何他。”

“…逃命肯定没问题吧，你们说，万一，万一…”

“雷诺兹！”米哈伊尔忍无可忍，低声呵斥：“你能不能安静点。”

“md，安静，你让我怎么安静。”雷诺兹恼怒，“希望都在李铭一个人身上，真是艹了，偌大一个星际，竟没一个能帮上忙的。”

科斯塔特等人面露无奈之色，这场战争不是他们能掺和的，众人也很无力。

甚至说，万一李铭真死在里面，竟连个拿主意的都没有。

短暂的争吵过后，这里又陷入良久的沉默。

直至某一刻，眼前的虚空中骤然出现一道身影，紧跟着能量指数飙升，一道璀璨而尊贵的金属身体出现，背后光翼震颤。

仅仅是自然散发而出的威势，便让众人呼吸凝滞，仿佛见到了进化顶端的生命体，身体中的每一个细胞都在颤抖，畏惧。

在众人还没反应过来的时候，眼前这道身影忽然解体，变成三道身影。

一道是纯粹的机械体，一具黑色身体，而正中央的，则是青龙的标志性机甲。

(本章完)


第七百一十七章 流浪星际

“李铭！”科斯塔特眼神骤亮，忍不住喊道。
李铭解除机械圣神，在那种状态下，他需要同时调用更多能力，金属能量的消耗更为夸张。
大概扫了眼，这场战斗总计用掉了八百亿金属能量，和泄洪没什么区别。
“你，你没事吧。”雷诺兹冲上前来，众人也都表现得很激动。
“还行。”
“里面什么情况？”阿尔维斯忍不住问道，看李铭刚刚出现时的状态，似乎是一种新的作战形态，足以说明他和敌人对上了。
“说起来有点复杂…”李铭略微沉吟，“我勉强破坏了永渊的手段。”
“破坏了？”众人神色一滞，紧跟着面露激动之色，虽然不知道永渊到底想干什么，但这肯定是个好消息。
那地方可有十四尊永渊主宰保护啊，竟还是被李铭得手了。
不愧是你！
“那接下来…”阿纳托利忍不住问道。
“接下来，准备撤离吧。”李铭扫了他一眼。
“撤，撤离？”
众人激动的神情僵在了脸上，破坏了永渊的手段，却还要撤离？
“不然呢？”李铭摇头，“你们不会以为告一段落了吧，那只是永渊的一个手段而已，被我破坏了之后，他也更为忿怒，接下来会更加不惜代价地侵蚀宇宙。”
“星际联合军已经完全不是对手，留下来除了徒增伤亡，没有任何意义。”
之前进行抵抗，是尽量拖延渊雾扩散的脚步，历史任务已经完成。
众人如同被一盆冷水泼下，刚刚的喜悦荡然无存。
“不止这里要撤，星际也要大撤离，接下来将是永渊最猛烈的反扑。”李铭进一步强调。
“这…”众人更显茫然，抵抗了这么长时间，突然就要全盘撤离了？
“没有办法了吗？”科斯塔特满脸苦涩，忍不住问道。
有啊，等我成为究极生命体。
李铭心里回应，但这句话却并没有说出来。
在外人看他已经是究极生命体，为什么还要进化成究极生命体，这群家伙不一定信。
“尽快准备吧，短时间内，永渊主宰还是不会出现在主宇宙，时间应该还够。”李铭转移话题道。
众人心里默然，纷纷回应，“明白了。”
虽然这道指令来得极为突兀，但这群家伙好歹也久经阵仗，很快便收拾好心情，回去筹备撤离事宜。
只有李铭自己留在这里，伸手一拽，便从虚空中拽出一只渊族，经过强化过，灰白色的皮肤充斥着黑色纹路，也更加暴虐。
“渊主，会覆灭这个进化时代，包括你！”他死死盯着李铭。
李铭懒得搭理，一指戳爆。
轰！
尸体炸开，破碎的黑色血肉散落了一地，接触到脚下的金属甲板时，立时便产生变化。
像是具有高度侵蚀性，与甲板的接触地发出嗤嗤的响声，血肉迅速分解，逐渐弥漫成灰黑色雾气团。
“果然…”李铭脸色变幻，渊主的强化，不仅仅让这些渊主生命层次提升。
死后，更会变成一个个渊雾团，死得越多，渊雾扩张的越快。
以往的普通渊族，并不具备这样的能力。
“手段还真多啊。”李铭扫了眼渊雾团，一把绿色火焰燃起，将之彻底焚毁，而后消失在这里。
回到中枢指挥部的科斯塔特已经下达指令，迅速传递到各个防御节点。
众多坚守在岗位上的士兵，一开始还有些茫然。但确定是撤退指令之后，便忍不住亢奋起来。
在他们看来，前段时间渊族已经撤兵，而现在又进行撤退，或许代表着他们已经获得了某种胜利。
一时间，不少士兵喜极而泣。
科斯塔特并没有注明为什么撤离，总不能说，接下来的敌人，大家完全打不过，所以还是赶快逃命吧。
为了军心着想，只能含糊其词地遮掩过去。
他下达的是最高规格的撤退指令，有些不怎么重要的物品，甚至不用回收，放在原地即可。
同时，李铭也召开了三大文明的首脑级会议。
虚拟会议室中，愁云惨淡。
“只能撤退了吗？”马尔科姆还是忍不住问道。
“你如果想抵抗，也可以留下。”李铭十分尊重他人命运，会通知到位，但不愿意离开的，他也不会强迫。
“我不是这个意思。”马尔科姆苦笑一声，小心翼翼道：“你之前不说，保底有五成把握吗？”
“对啊，现在还是保底五成。”李铭理所当然地点头，“你们没搞清楚吗，我现在让你们撤离，是为了你们好，其实你们撤不撤，对我来说，区别不算太大。”
顿了顿，他又道：“也不能这么说，如果留下，倒是有可能为永渊的活跃度添砖加瓦。”
马尔科姆一滞，脑子有些混乱。
但亚伯却琢磨出味来，以他对李铭的了解，大概推测，“您的意思是，撤离只是暂时的？”
马尔科姆苦笑一声，“能不能透个底，现在到底什么情况，还有没有回来的机会，也好让我们有所准备。”
李铭想了想，道：“现在是我和永渊的时间竞速阶段，就看谁更快。”
马尔科姆神色微震，时间竞速？
意思是，李铭和永渊都有阶段性目标，谁先达到谁就能占据优势？
“我们有什么地方能帮得上，血雾？”马尔科姆第一时间想到。
“不用。”李铭摇头。
“现在就别在意那么多了。”马尔科姆忍不住道：“你如果有心理负担，我们来。”
“不。”李铭皱眉，“时间上已经来不及，渊雾很快就会浸透进主宇宙，咱们这片星宇，是主要目标。”
宇宙无边无际，渊雾自然不是所有角落同时浸透。
他们所处的这片星宇，实际上算是宇宙中心点区域，渊雾会从这里，朝四面八方扩张。
没有血种，血雾的自主扩张速度太慢，等不到成型，渊雾可能就已经袭来，从而被反向吞噬。
马尔科姆略显失落，“好吧。”
“号召星际，准备大迁徙，越快越好。”
李铭留下这句话，便结束了通讯。
马尔科姆三人面面相觑，收拾心情，准备召开会议去了。
机械王庭中，四周虚影消散，李铭召来乌尔里希，下达指令：“准备把王庭所有成员，全都送往世界通道中，要准备从这片星际中撤离了。”
所谓世界通道，就是通往玛维拉斯之界的外部通道。
撤离！
乌尔里希心头一惊，紧跟着肃然点头，“我明白了。”
李铭脑海中掠过几道身影，包括吴彦清在内，“也得一起带走。”
“对了，还有亚罗师兄，似乎还待在那个文明中…”李铭骤然想起一件事，不由摸了摸鼻子，颇为尴尬。
亚罗，曾经是唯一知道青龙李铭一体的人，所以之前李铭一直没搭理他。
久而久之，也就把自己的这位好师兄，丢在脑后了。
现在要撤离了，他才想起，当即下达指令，派人去接。
………
三大文明的速度非常快，和众多文明拟定的【告星际各文明，组织，公民声明】很快便宣布。
其中大概阐述了深层维度世界敌人的强大与可怕，用尽手段对抗之后，发现仍然不敌，接下来各星际文明的主要目标就是准备撤离，进行大迁徙。
没有能力进行大迁徙的文明，可向高等文明申请支援之类。
这则声明一出，简直就是核弹，直接炸穿了整个星际。
“大，大，大迁徙？我tm没看错吧，要从这片星际撤退？”
“怎么突然要撤，前段时间不是有好消息传来吗？”
“要逃难了？艹，三大文明干什么吃的，还有高等生命体联合组织，青龙，青龙呢，他不是究极生命体吗？给点力啊！”
“…”
一石激起千层浪，虽然战争打得如火如荼，可对很多人而言，那什么维度世界的战争距离自己的生活还很遥远。
可这突如其来的声明，不知打破了多少人的平静。
迁徙，流浪，未知，抛弃家园。
每一个词汇都刺激着众多星际公民的神经，内心升起天然的抗拒，畏惧，以及怒火。
一部分人把这怒火宣泄到了各个高等文明中，希望他们能够承担起应尽的责任，而不是一味想着逃跑。
另一部分人则表示，死也不会离开自己的家乡。
而稍微聪明一点的家伙，已经开始准备逃难，迅速购买各种物资。
整个星际文明的大迁徙，听起来就像天方夜谭。
实行起来，其实也十分困难。
暴乱，杀戮，抵抗，各种人性之恶都被诱发，如同一朵朵浪花，在时代的巨浪中一闪而逝。
不过，大势同样不可逆，星际逐渐进入流浪时代。
……
桑切斯星团，位于联邦与帝国的交界处，内部有十六个文明，早在联合公告发布之初，便紧锣密鼓地进行撤离。
其中一颗星球上，高楼大厦林立，往日的繁华已是过往云烟。
街道上看不到任何生命体，蓦然间，一缕灰黑色雾气从虚空中浸染而出，像是溢出的液体，流淌在街道上，以一种极快的速度，朝着四面八方扩张。
(本章完)


第七百一十八章 流浪纪 不断强化

“比预估中的还要更快，这才半年而已…”
阿尔维斯站在巨大的虚拟屏幕前，看着其中的场景，似乎是一座星系外，已经逐渐被灰黑色雾气所笼罩，并且正在迅速往外扩散。
其中各式各样的古怪战舰隐约可见。
各文明在撤离之前，在沿途都留下了观测站，以确定之后发生的情况。
“按照这个时间预估，恐怕要不了多久，便会弥漫到我们曾经的疆域。”阿尔维斯叹了口气，转而看向身旁的查尔三人：“几位，你们确定渊雾不会扩张到宇宙的每个角落？”
“这是肯定的。”查尔坚定点头，“在明确的记载里，渊雾也最多扩散到已知宇宙十分之一的界域。”
“即便你们这个进化时代已经发生了很多不符合规律的事情，但主宇宙不会允许它扩张太多，会引起本能的抗拒。”
“那就好。”身边的马尔科姆点头，亚伯和安提戈都在，这是星际高层会议。
查尔提醒道：“我建议你们先派出先锋队，前往既定区域开拓星门，然后再以星门进行长距离跃迁，否则这么庞大的队伍航行起来太慢。”
“我们已经在办了。”马尔科姆点头，安提戈却不免叹了口气，看向屏幕。
上面的场景已经缩放，呈现出抽象的星际疆域图，忍不住道：“不知道还有没有机会回来。”
回来？
查尔忍不住看向三人，这三人好像还很不甘的样子。
他早就认为应该撤离，现在都有些晚了。
还指望着回来，真是…不知所畏啊。
“对了，查尔阁下，宇宙边际有没有更早进化文明的遗民？”马尔科姆询问道。
“这个…”查尔思虑着，“我不太确定，宇宙无时无刻不在扩张，边际在什么地方，谁都不知道，至于其他进化文明的遗民…”
他的声音逐渐飘远，如同浩浩荡荡，漫无边际的星际流浪舰队，朝着宇宙更远处进发。
枯寂的星宇中几乎感受不到时间流逝，流浪舰队并非汇聚一体，有不少文明为了避免被三大文明侵吞，各自离开，只是进行日常交流。
到后来，日常交流也逐渐少了，自星际进入流浪时代开始，便使用了全新的纪元算法。
自联合公告发布开始，则记为流浪记元年。
至今已经是流浪纪第四年，承载星际公民的庞大舰队，进行了漫长的航行，也逐渐形成全新生态。
“请注意——人造太阳即将熄灭，为节省能源，请各位公民返回舱体。”
冷漠的声音回荡在要塞空间中，交错纵横的金属廊道中，走动着大量生命体，脸色都不太好看。
粗壮的树木从下层空间生长上来，也是唯一的绿色，
“艹了，人造太阳从十二个小时缩短成八个小时也就算了，现在连月亮都不给？”一个年轻人骂骂咧咧，却也只能无奈地返回居住舱。
作为普通公民，他只能居住在上下不过五十厘米的夹层床舱中，娱乐设施是镶嵌在头顶的液晶屏幕。
一天二十四个小时中，起码有十六个小时全是广告，只有八个小时能自主使用。
“…据先锋队消息，前方发现了新的可居住星球，想要下船的公民，请尽快提交申请…”
屏幕上播报着新闻，他不由冷哼一声，“申请，申请都TM排到几十位数后了。”
话虽这么说，他还是忍不住点击了申请按钮。
现在虽然才是流浪纪第四年，可那些生活在碧蓝天空下的日子，已经变得模糊。
或许过不了多久，连梦里都不会出现了。
……
与此同时，一艘流浪在未知星空中的飞船中。
李铭体表涌动着沸腾的能量粒子，又逐渐被皮肤所吞没，收敛于无形之间。
缓缓睁开双眼，眼神中隐藏着的悸动一闪而逝。
长舒一口气，李铭平复心情，心脏跳动速度逐渐加快，即便是他，此刻也不免生出几分激动。
感受着身体细胞传来的熟悉滞胀感，即便不用任何仪器检测，李铭也能确定，自己的开发进度已经达到100%。
“终于到这一天了…”李铭起身伸展四肢，血肉深处传来噼里啪啦的闷响声，自从进入流浪纪开始。
他便时刻不停地开发基因种子，与永渊进行竞速，直至此刻。
切换掌控物，略微感受了下永渊的活跃度。
“80%…”李铭不免咧嘴。
这个活跃度，早就算是进入“高”活跃度。
理论上来说，渊主已经可以在主宇宙中对主宰进行加持。
但根据他所了解到的信息，这种活跃度，只是可以支撑渊主在渊雾中对永渊主宰进行加持。
如果想在宇宙中的任何一个角落，都能对永渊主宰进行加持，还需要更多活跃度。
“啧啧，看来是我小胜一手。”李铭并不算意外，永渊的活跃度并非是越来越快，反而是越来越慢，因为主宇宙会对其进行压制。
特别是自从永渊开始活跃以来，李铭没有让这片星际再诞生哪怕一位究级生命体。
现在的情况是，主宇宙还不需要永渊出来干活，而渊主非要出来，所以即便用尽代价，速度也快不上去。
当然，这种赢，只是代表渊主彻底奈何不了他，至于他能不能解决渊主，犹未可知。
心里思虑着，身影一闪，他已然消失在飞船中，来到【玛维拉斯之界】。
曾经的机械王庭已经完全被搬了进来，依旧在这里进行运转，只不过由于星际流浪的缘故。
导致金属材料的收集，大大削弱，这三年来，金属能量余额才勉强回到两千亿。
来到主宰实验室中，谢菲尔德等人仍然在紧锣密鼓地研究着究极基因种子。
“手里的活停一停…”李铭声音骤然响起，谢菲尔德等人吓了一跳，迅速回过神来。
眼看几人都已经站了过来，李铭才问道：“究极基因种子研制到什么地步了？”
“目前，还处于封装阶段，有几个难题还没有解决…”谢菲尔德不免有些羞愧。
“嗯，暂时先给我一份…”李铭心头微动，转而道：“唔，三份吧…”
“三份？”谢菲尔德不由得一惊，忍不住道：“究极基因种子还没有进入可融合阶段，如果使用的话，会有不可预估的后果。”
谢菲尔德等人现在的研究，已经不需要与外界隔绝，他们都已经知道星际进入了流浪纪。
李铭当初甚至把他们的家人，手下以及公司，全都搬来了这里。
谢菲尔德还以为，李铭是想多制造几个究极生命体，以应对永渊的危机。
“我知道，给我拿三份就行。”李铭微微皱眉。
谢菲尔德眼见李铭有几分不悦，也不敢多说什么，急忙从特制储藏柜中，拿出三份封存在特制玻璃罐中的胚种，递给了李铭。
“嗯，几位继续吧。”李铭接过之后，转身便消失，只留下谢菲尔德等人面面相觑。
回到飞船，李铭走出舱体，左右看了看，“这地方也算不错，就这里了。”
先把自己的小飞船收了起来，李铭随手一挥，眼前便浮现七个注射器，各不相同，上面还标记着名字——
【荆雷豹】，【紫电熊】…
是他从F级，到S级所融合基因种子名称，正是基因源质。
他本身也可以通过从别人身上抽取的x级基因源质来填补基因缺陷，不过李铭左右抉择，最终还是用这种原生进化路线。
好歹涉及了究极基因源质，强度应该要比用X级基因源质要强上不少。
目光放在最左侧的【荆雷豹基因源质】身上，万事已然俱备，他也没有犹豫，伸手将之拿起。
手肘部位裂开一道血肉缝隙，针管直直没入血管里，将其中的淡金色物质推了进去。
一刹那，他身体散发炽烈电弧光芒，从皮肤毛孔中冲出去，体内细胞活性激增。
砰！
心脏剧烈跳动，身体中像是有什么东西被扯断，细胞疯狂吞噬着身体内部的营养物质。
他的体质在迅猛提升，细胞活性飙升，那随着他不断进化，而早就微不足道的荆雷豹基因种子，又迅速变得有存在感。
不过，这种强化虽然剧烈，但毕竟不是生命层次的蜕变，很快便结束。
李铭身体不断迸射着电弧，能量浓郁度，以及强度暴涨一截，他更是获得一种全新的能力。
稍微一用力，体表就弥漫出一层雷霆装甲，像是护体的甲胄般，很难攻破。
略微体验，李铭眼神泛起光芒，“从F级直接飙升到X级，提升果然巨大，能级直接飙升到370X去了，足足增加了150X。”
开发进度达到100%，他的常规能级便达到220X，而这次的提升可谓巨大。
目光又看向剩下的基因源质，李铭愈发迫不及待。
接下来，这片星空近乎被暴涌的能量所覆盖，雷霆，火焰，乃至狂风，沸腾不止。
其能量强度也越来越高，虚空隐隐颤栗，裂隙逐渐浮现。
但随即，虚空突然泛起水银般的涟漪，银色锁链浮现，链环表面浮动着六边形光斑，每个光斑内都禁锢着微缩的稳定力场。
锁链交汇节点迸发银蓝色电弧，将游离的能量乱流焊死在固定坐标，原本震荡的空间褶皱被暴力抻平。
(本章完)


第七百一十九章 进化 究极生命体！

不知过去了多久，沸腾的能量逐渐被收敛，李铭双眼中都逸散着能量光辉，七道进化源质，已经全部注射进他体内。
算是彻底进化到了X级生命体的极限。
“2000X的能级…”李铭深吸一口气，四周剩下的那点能量如被鲸吞，消散一空。
这便是常规x级基因进化体所能达到的极限，相比那些注射过多条X级基因种子的家伙，弱了不止一筹。
若换作其他人，现在肯定要好好休息一番，稳固刚刚进化的身体。
但李铭却不在意，手掌一伸，泰坦究极基因种子浮现在手中，银色注射器看起来古朴无华。
基因胚胎在其中沉浮不定，肉眼几乎难以看到。
就是这么微不足道的一点，却是进化到更高层次的生命阶梯。
他眼神炽热，但在注射之前，还有一件事需要做。
“需要再次稳固虚空，否则肯定会洞穿到永渊界域…”李铭环视四周，在刚刚强化的过程中，他已经用，黑之书加固了这片虚空。
但接下来的动静，应该会很大。
手中一闪，虚空之锚浮现，即便还没有施展其威能，李铭便感觉这片区域的空间稳固了不少。
“这便是专精武器的强度啊…”他不免感慨，而后又拿出炼金傀儡，让对方手持虚空之锚。
一缕缕黑色能量注入其中，炼金傀儡的能量强度，肯定足够支撑虚空之锚的运转。
无形的界域张开，覆盖这片虚空，空间参数飞速变化，令其进入无比稳固的状态。
略作尝试，李铭这才满意地点头，紧跟着便将究极基因种子，注入体内。
异物感来得前所未有的强烈，像是有一块石头，在他的血管中流淌不停。
又好像炽烈无比的火炬所过之处，所有的细胞，血肉骨骼都沸腾起来，好像受到无与伦比的诱惑，疯狂地朝其啃噬而去。
轰！
能量浓郁得几乎凝成实质，朝着四周肆意喷薄着，虚空经过多重加持，此刻依旧稳如泰山。
这次的蜕变，前所未有的强烈，炽热的能量在体内流淌，全身细胞朝着更高的生命层次飞速升华。
但与此同时，熟悉的畸变感再次传来，甚至刚刚进入融合过程，李铭便清晰地感到。
这就是基因种子完成度太低的缘故。
不过，永恒圣座在身，李铭完全不用像以往那样，还要硬扛一段时间，直至融合过程达到一定程度，才能动用防御加持，缓慢进行调节。
当他身体出现些许异常时，永恒圣座的能力便发动源源不断的生命力量，从四肢百骸中涌出，不停修补着产生畸变的基因种子。
让身体在维持整体原本结构的情况下，开始了细胞上的跃迁升华。
浑身上下充斥着炽热的波动，身体像是要被撑爆，却在永恒圣座的维持下，依旧坚挺。
或许是察觉李铭身体的稳定性太高，泰坦究极基因种子猛烈暴怒燃烧起来，顿时推动了进阶的速度，飞速飙升。
当然，基因种子不可能有自己的情绪，这只是融合过程进入正轨的一种表现而已。
生命层次的蜕变带来的痛苦无比激烈，虽然有永恒圣座维持，可身体的畸变依旧在发生，只是在发生的一刹那间便被扭正过来。
而这大大加深了李铭本身的痛苦，身体的每一块骨骼，每一寸皮肤，肌肉，乃至每一个细胞都在畸变-正常-畸变-正常的过程中，不停循环着。
身旁只有炼金傀儡，毫无意识地看着，经由黑之书和虚空之锚多重加固的空间，即便在这种爆裂的能量强度下，依旧保持着稳定。
不知过去了多久，李铭似乎感觉痛苦稍微减弱，畸变感逐渐褪去，来到了融合末期。
细胞已经完全蜕变，由此带来的变化反哺着身体，能量强度，血肉强度，精神强度同步提升。
轰！
愈发爆裂的能量轰然涌出，四周经过双重加持的空间轰鸣作响。
不过再怎么说，李铭在没有经过加持的情况下，本身也只是刚刚进化到究极层次。
两件泰坦圣物面对这点能量强度，还是扛得住的。
紧跟着如海浪般涌出的能量，又迅速回卷而来，彻底没入李铭的身体中。
其身体赤裸，浑身散发着一种艺术品般的美感，肌肉的线条，身体的比例，无不彰显着“完美”两个字。
蓦然睁开双眼，两道光柱洞彻虚空，已然是究极生命体。
穿上衣服，感受着身体中暴涨的力量，他隐隐有种撕裂宇宙的冲动，这已经不再是错觉，而是实打实的能力。
“对宇宙的影响极大，可以随意调动宇宙参数…”李铭眼前的世界已经截然不同，近乎可以窥探到宇宙的本质。
即便不用黑之书，他也可以做到很多事情。
“怪不得一旦诞生究级生命体，永渊便会开始活跃。”
李铭不免感慨，相当于身体中出现了一个不受控的细胞，强度之高，连器官骨骼都能打碎，怎么可能被身体容纳。
略微平复暴涌的能量，李铭估摸着，他的实力强度应该在30J左右，和亚当当初的差距不大，毕竟都是泰坦基因种子。
“md，太变态了，用完巨神一击，就是300000J。”李铭仔细一算，自己都忍不住爆了粗口。
“就算超究极与究极的差距真在万倍，我也一样打，渊主啊渊主，你害怕的一点都没错啊。”
李铭摩拳擦掌，虽然进化到究极生命体，实力暴涨，但他也没迫不及待地杀向永渊。
身影一闪恍若消失了片刻，再次出现的时候，手里已经提着两块特殊晶体。
正是当初封存着辛德以及库布拉，作为究极生命体材料，李铭可没忘记他们两个。
辛德出现的第一时间，双眼中便泛出浓烈的仇恨。
李铭当初可没封存他的思维，这几年来，一直让这个精神病处在无比寂静的环境里，比杀了他还难受。
大手一挥，时间结晶便崩碎，辛德咬牙切齿地盯着李铭，却泛起冷笑，“我就知道，你早晚有一天会用得上我，我告诉你，我绝不会配合你，我绝不会！”
李铭懒得搭理他，同时解封了库布拉。
“…别，别，我愿意配合…”库布拉的思维依旧停留在被封存前一刻，大声哀求着。
可随即，便发现了不对劲，自己不知道什么时候，已经来到了虚空中。
发现环境的变化以及旁边咆哮连连的辛德，库布拉意识到，宇宙应该已经过去了很长时间。
“青…青龙阁下…”库布拉小心翼翼地开口，却见眼前的李铭不知从什么地方，掏出了数根注射器一样的东西。
伸手一招，身体便不受控制地飞了过去。
“这是…这是什么？”库布拉询问，依旧没有任何回应，身体也被禁锢着，做不出反抗。
只能眼睁睁看着这东西注射进自己的体内，他本来还以为是某种病毒或者其他损害性物质。
结果刚一注射进去，便发现其物质迅速被分解，自己的身体强度竟然随之提升，能量沸腾不止。
“基因…基因源质？”库布拉瞪大双眼，感受着身体被定向强化的基因种子，不由得流露出愕然之色。
这种珍贵的东西，李铭怎么会用在自己身上？
然后在他的震惊中，李铭挨个往他的身体中注射了基因源质，这曾是他梦寐以求的东西，此刻却像是不要钱般被注射进身体中。
“不行，不行…受不了…”库布拉还没从迷茫中反应过来，便感觉自己的身体像是被撑爆了，短时间内接连注射基因源质，过度强化，让他的身体几乎承受不住。
李铭扫他一眼，背后浮现永恒圣座的虚影，一道金色洪流连接到库布拉身上，稳固他的身体状态。
而后又看向辛德，他此刻的癫狂神色也略微收敛，也没弄明白李铭到底想干什么。
然后便感觉身体不受控制的飞上前去，同样开始给他注射基因源质，永恒圣座一开始便维持着他的生命体征，避免这家伙又搞什么自杀。
感受着身体愈发强大，辛德却依旧紧盯着李铭，心里也有几分迷茫。
全都注射完毕后，李铭静静等着两人彻底消化，大半天后，右侧的能量光团逐渐消弭。
“竟然是你先强化完毕。”李铭颇为意外地看着辛德。
“库布拉是个废物，他恐怕在竭力抵抗这种强化…”辛德紧盯着他，“你到底想干什么。”
“你猜猜看。”李铭手中浮现存放着究极基因种子的注射器，不过表面看上去古朴无华，根本不会有人想到，其中承载着究极金种子。
“哼…”辛德冷笑：“为我们注射基因源质，难道是为了让我们进化成究极生命体？”
说罢，他不等李铭回答，便嗤笑道：“你肯定不敢这么做，是拿我们的身体做活体试验吧。”
他并未等到李铭的回应或者惩罚，只是发现对方以一种奇怪的目光看着他，“你居然还真能猜对。”
猜对？辛德一愣，瞳孔骤然收缩，李铭已经把究极基因种子注射进他体内，无与伦比的强烈刺激瞬间让辛德进入癫狂状态。
“你，你竟然真给我注射了究极基因种子！”
“疯子，真是疯子！”
“哈哈，等我进化到究极生命体，会让你后悔的。”
澎湃的能量逐渐将辛德包裹，声音也越来越小。
“估计，同时诞生三个究极生命体，永渊的活跃度会大幅提升。”
李铭的目光则转而看向旁边的库布拉，对方已经强化完毕，目光呆滞。
他刚刚听到了什么？李铭居然给他们使用究极基因种子？
这到底是什么天方夜谭。
他整个人都很懵逼，因为思绪凝固的缘故，在他认知中，距离被抓，其实还没过去多久。
但接连的事态转变，实在让他难以接受。
时间快速流逝，在库布拉匪夷所思的目光中，竟真的感受到了一种超越生命阶层的威压。
“真…真，真成功了？”
笼罩辛德的能量光团逐渐褪去，其整个人都发生翻天覆地的变化，只有眼神中的癫狂愈发炽烈。
“青龙，你真是一个伟大的人物，还真在我身上浪费了这么珍贵的材料…”
李铭扫了他一眼，脸色淡漠，并没有任何回应，身影一闪，便出现在辛德面前。
辛德悚然一惊，下意识便想反抗，可随后便感到一种无可撼动的恐怖力量，落在了自己的头颅上。
咔嚓——
库布拉瞳孔颤抖，眼睁睁看着辛德的头颅炸碎。
这TM到底是真还是假的！
培养一个究极生命体，再把他打死，青龙到底在干什么啊。
李铭一边吸收着身体中的基因源质，又回到库布拉身边，拿出另一份准备好的究极基因种子，平静道：“该你了。”
库布拉只能眼睁睁看着自己绝望地晋升到究极生命体。
没错，他从未有一天想到过，自己会把“绝望”两个字，加在晋升究极生命体前面。
重复一样的流程，李铭心无波澜，等把两人的基因源质吸收完毕之后。
便等待两人化作升级材料，而后又被吸收，吃干抹净。
李铭沉吟着：“两份升级材料，正好把剩下的【正义臂铠】和【撼地巨拳】升级了，唔…晋升到究极层次，倒是又多出来一个主掌控栏位，可惜…暂时没升级材料了…”
……
与此同时，永渊界域，黑色浪潮沸腾，渊主的意识颤动——
“终于，主宇宙的抗拒削弱了…”
他耗费了不知多少永渊之力，那可都是一点点吞噬而来。
宇宙的本能抵抗一直很强，但刚刚却骤然削弱太多，他认为是自己的侵蚀起到了作用，与宇宙的角力获胜。
也代表着，他终于可以放肆出手。
“格恩达尔！”声音传荡出去，十四尊永渊主宰顷刻降临，半跪在虚空中。
渊主意识沸腾：“你们可以出去了，我可以随时为你们进行加持，去找到他！”
“是！”格恩达尔心头微颤，想起了那道身影，却仍然坚定地回应：“我们会洗刷耻辱！”
(本章完)


第七百二十章 终现！

第721章 终现！

一道道墨色流光从渊雾中冲出，划破寂静的星宇，格恩达尔等人目光冷冽。

而这段时间，通过对主宇宙的侵蚀，他们也见到了不少不愿意离开故土的生命体，以及各类智能仪器。

已经从各类信息中了解到“李铭”的成长历程，不可谓不令人咋舌，也明白了渊主的意思。

他们的任务就是拖延对方，不让对方再有一丁点变强的机会，而后等待永渊的活跃度最大化，渊主亲自降临来处理。

“李铭上一次出现的痕迹，与那群逃难的生命体基本重合。”格恩达尔接收来自渊主的信息。

“永渊的活跃度还没达到巅峰，渊主无法准确锁定，只有一个大概方位，先循着逃难的进化文明追吧。”

确定方位之后，格恩达尔等人破碎星空，没入永渊界域，进入宇宙深层，借助永渊前进速度，堪比星门跃迁。

也只有他们这群永渊主宰，能如此得天独厚。

………

三个月后，庞大的流浪舰队——

相较于其他文明对三大文明的戒心，三大文明互相之间反而没有脱离，依旧抱团前行。

毕竟，宇宙边际不知是什么情况，如果碰见过往进化时代的遗民，说不准会是战争还是友好相处。

浩浩荡荡的舰队，即便是以宇宙的尺度来看，几乎也看不到边际。

“…还没查到端倪吗？”

核心会议室中，马尔科姆眉头紧锁，看着眼前的虚拟屏幕，上面流转着几张图片，似乎有几道模糊的黑影。

即便经过各种手段处理，也无法看清图片上的场景。

“没有。”科斯塔特无奈摇头。

这是三个月前，某个文明遗留在主星际观测站发现的情况，隐约有什么东西从渊雾中冲了出来。

不是常规生命体，也不是奇形怪状的战舰。

这消息第一时间引起三大文明的重视，并且耗费了很长时间进行处理，但却没找到任何线索。

沿途留下的观测站也没有什么反应。

马尔科姆眼神闪烁，但心中却有种不太好的预感。

“可能，只是信号波澜而已。”安提戈不由道。
马尔科姆并未回答，反而问道：“青龙那边有消息了吗？”

“依旧杳无音信。”亚伯摇头，众人神色各异，自从进入流浪纪，他们见到青龙的次数屈指可数。

其本体在什么地方，在干什么，他们都无从得知。

时间一长，即便是他们也忍不住泛起狐疑。

“加强戒备吧，根据查尔三位阁下的估算，永渊的活跃度越来越高了，恐怕…”马尔科姆无奈叹了口气。

未来一片茫然，他也不知道青龙的五成，到底什么情况了。

也正在这时，整个指挥室忽然红光大亮，响起冰冷的机械警报声，“警告，发现超规格能量源，请暂停航行…”

“警告…”

众人脸色剧变，而伴随着警告声同时而来的，还有外部的监控场景，探测雷达已经锚定异常能量源。

破碎的虚空中，隐隐浮现一道身影，身材魁梧，手持一把长杖，顶部却都是裂隙，眼神冷漠而森然。

“永渊之手--格恩达尔！”查尔惊呼出声，忍不住道：“这是…这是，这是曾经覆灭了辉煌王朝的强大生命体。”

“什么？”

众人脸色蓦然一变，他们早就从查尔等人口中，得知了泰坦进化时代之前的辉煌王朝，据说曾经一度压制永渊，是个非常强大的进化文明。

接二连三的探测画面浮现，整个流浪舰队的上下左右，都有一个个异常能量源浮现，其中走出的永渊主宰，散发着属于究极生命体的强大气息。

他们肆无忌惮地屹立在星空中，犹如一个个黑色太阳。

流浪舰队的智能系统被迫，停止了整支舰队的航行。

漫无边际的舰队中，不知多少生命体趴在舷窗口，惊骇欲绝地看着外界的恐怖生命体。

“这，这是什么东西，是来拦截我们的吗？”

“永渊的人吗？”

“……”

舰队中急促的警告，以及广播中柔和的安抚声，无一不彰显着眼前局势，已经朝不可预测的深渊滑落。

格恩达尔俯瞰着眼前的舰队，眼神始终淡漠，他并没有第一时间动手了，目的不是处理这群弱小的进化体，而是确定青龙的具体位置。

浩瀚的精神波动传荡开，落入难以计数的生命体耳中——“青龙，在什么地方。”

“青龙？”
不少人神色微震，进入流浪纪元以来，为了避免多方串联，形成内部动乱，星网早就被切断。

已经很久没听到过这个名字。

“什么意思？他是为了寻找青龙？不是追杀我们的？”

“青龙…”

指挥室中，马尔科姆脸色数度变幻，最后一脸颓然，叹了口气：“失败了吗？”

既然是永渊的主宰，先出来寻找青龙的痕迹，他下意识便认为，李铭口中的“竞速”已经失败。

“告诉我们青龙的坐标，我可以放你们离开。”格恩达尔的声音再次传来。

“他们为什么现在才出现。”查尔神色不解，对于死亡，他早就坦然，现在只有疑惑。

按照他们估算的活跃度，这群主宰理应该早就出现在主宇宙，可直至现在才现身。

科斯塔特眉头紧锁，马尔科姆环视四周，神色收敛，逐渐变得肃然，“很荣幸与各位同处一个时代。”

亚伯脸色变幻，安度戈深吸一口气，他们都明白了马尔科姆的意思。

“准备…”

“等等…”阿尔维斯骤然开口，眼神中精光大亮，探测雷达再次捕获到异常能量源。

某处虚空中，无声无息间，浮现裂隙，一道新的身影浮现。

马尔科姆呼吸一滞，其正是李铭，看上去一如既往的平平无奇，却又隐隐有些不太一样。

刹那间，十四尊永渊主宰的目光，瞬间汇聚而来。

格恩达尔目光锁定在李铭身上，隐隐感觉对方和上次有些不同，但其身上笼罩着多重立场，难以看清。

“你们终于敢出来了。”李铭语气平静，目光却看向远处的一片虚无星空。

那里的空间如玻璃般崩碎，露出背后更加漆黑幽深的区域，熟悉窥探感传来，正是渊主。

他第一时间便锁定李铭，精神波动甚至能引起宇宙空间波动，扫过整片区域，“没想到，你竟然会在意这群弱小的生命体。”

“这…这是谁在说话？”查尔已经懵了，这种浩瀚的精神波动，甚至远远超过刚刚的格恩达尔，像是在面对宇宙本身一样。

“该不会是，永渊本身吧？”加德浑身都在颤栗。

永远拥有自我意识，这是板上钉钉的事实，但整个泰坦时代，也没有任何一位主宰和永渊对话过。

即便是辉煌王朝也没有，而现在，竟现身了，这是永渊主宰的主人，相当于宇宙的一部分啊。
永渊本身？

马尔科姆眼神微凝，心里依旧忐忑，虽然李铭现身了，可到底会是什么情况，犹未可知。

“这也是你们这种生命体的悲哀，很多进化时代都是如此，因为弱小的生命体，反而葬送很多强大的生命体…”

渊主再次陷入那种“悲天悯人”的状态中。

李铭不在意对方说什么，只是悠悠问道：“有件事我一直很好奇，你一直在调控主宇宙的进化路线，那在更久远更久远的进化时代，有没有诞生过究极之上的生命层次？”

永渊能诞生意识，本就是一件极为奇怪的事情，或许在很久很久之前，发生过某些翻天覆地的事情。

渊主沉默，而后淡淡道：“动手吧。”

顷刻间，虚空颤栗，永渊之力形成的涡流，崩碎虚空，链接在十四尊永渊主宰身上。

他们进入加持状态，更加爆裂的可怖气息轰然炸开，能量波动飙升到极致，所有的探测雷达都在蜂鸣。

“这就是加持状态吗？”阿尔维斯脸色凝重，浑身颤栗。

“还是老手段啊，你不是准备让我感受到恐惧吗？”李铭随手一挥，虚空之锚和永寂之星同时发挥作用，笼罩在流浪舰队表面，形成了时空结晶体，隔绝冲击。

“你似乎很在乎这些弱小的生命？”格恩达尔低头看去，笼罩在流浪舰队表面的时空结晶的确不俗，但最多能抵抗余波而已。

“有能力就尽量守着吧。”李铭淡淡道。

“有能力？”格恩达尔忽然咧嘴，露出狰狞的笑，“你哪来的能力？”

他们的确奈何不了对方，但在渊主的加持下，对方同样奈何不了他们。

“那就先见证这个进化时代的覆灭吧。”格恩达尔毫不犹豫便动手，目标并不是李铭，是下方的流浪舰队。

他们的任务就是和李铭打，不停地打，以等待渊主降临。

即便李铭想要保护这个进化文明，那他便先将其毁灭。

如宇宙崩灭般，漆黑的能量洪流倾泻而下，映入不知多少星际公民的瞳孔中，如末日来临。

马尔科姆等人心神一悸。

然而还不等攻击袭中，一道灿然光辉身影便挡在洪流面前。

李铭抬头看着，只是抬手一击，虚空彻底崩碎，陷入永渊界域。

浩瀚的力量将眼前的能量洪流崩散，如风暴一般席卷开去。

(本章完)


第七百二十一章 我即是永渊！

第722章 我即是永渊！

“挡的了一个，挡的了…”格恩达尔并不在意，这只是开胃菜而已。

这么庞大的舰队，他们十四个一人一击，便能让李铭疲于奔命。

然而话音未落，眼神却一黑，瞳孔骤然收缩，不知何时，李铭的身影竟骤然出现在他眼前。

“怎么会这么快！”

他甚至都没反应过来，便见对方的手掌在眼前不停放大，手指边缘竟在漆黑的永渊界域中，隐隐划开了一道泛着白光的裂隙。

格恩达尔满脸的凶狠瞬间化作了惊惧与不敢置信。

轰！

只一击而已，科恩达尔半边身子便猛然崩裂，残缺的身体抽搐不停，被李铭一把攥在手中，开始吸收起来。

首先吸出来的居然不是基因源质，而是永渊之力，他颇为意外。

“你…你…到底…”格恩达尔心里没有一丁点准备。

短暂的交手，不…这算不上交手，只能说在被击中的刹那，他便感受到了一种无法言喻的恐怖力量。

那是远超这个进化层次的力量，属于超究极的力量！

李铭并没有搭理他，反而抬手看着自己的手掌，刚刚划出的白色裂隙，让他颇为意外。

脑海中思绪一闪，他动作不停，漆黑的永渊界域中，只能看见水波般的涟漪，以及隐隐泛着白光的裂隙浮现又消失。

片刻间而已，十四尊加持后的永渊主宰，已经全部陷入重伤状态，被他串在克什米尔之枪上，准备挨个吸收。

“这…这…”指挥室中，马尔科姆等人彻底陷入宕机状态。

查尔三人面目呆滞，简直不敢相信眼前看到的一切，这可是十四尊永渊主宰，而且是加持过后。

这种状态的永渊主宰有多么强大，他们心知肚明。

在泰坦时代的战争中，本一直处于僵持状态，正是因为这些永渊主宰可以获得加持之后，战局便瞬间逆转。

每一尊泰坦主宰，都在绝望中死去，武器都被打碎。

可现在，却如同死狗一般被串在枪上。

由于时空结晶的影响，他们很难感受得到战斗中的气息。

而且在永渊劫域中绝大部分能量波动都无法扩散出去太远，李铭的动作看上去简单随意。

可战果实在堪称煊赫。

“怪不得，怪不得…”查尔看向满脸激动的科斯塔特等人。
马尔科姆还激昂地喊着“竞速赢了，赢了”之类晦涩难懂的话语。

他总算明白，这群人为什么一直抱有一种若有若无的希望，李铭竟真的做到了。

“你已经是究极生命体！”渊主沸腾的精神波动炸开，他显然更为难以相信。

“你不知道吗？”李铭惊异，“你的活跃度骤然提升这么多，我还以为你已经知道。”

渊主刹那陷入沉默，前段时间宇宙的抵抗骤然削弱，居然是因为李铭成为究极生命体。

他之所以没有联想到这件事，是因为宇宙的抵抗削弱了太多，根本不符合一个究极生命体诞生的规律。

“你…不是宇宙催生出来吗，为什么成为究极生命体会让宇宙的抵抗削弱这么多。”这也是渊主难以理解的，李铭和宇宙应该是一体才对。

“削弱这么多？”李铭想了想，转而一脸恍然，“可能是当时同时诞生了三尊究极生命体，不止我一个。”

“同时诞生了三尊？”渊主沉寂片刻，然后掀起更加沸腾的黑色潮汐，一种耻辱感涌起，怒火已经无法用言语形容。

然而，他这次真的只能无能狂怒。

李铭成为究极生命体，配合他那一身古怪的能力，刚刚爆发出来的实力，已经达到超究极层次。

别说眼前这群永渊主宰，就是他的承载体真正降临，也奈何不了对方。

“渊主…”

克什米尔之枪上，串成一串的永渊主宰们体验到了恐惧。

他们祈求着渊主，希望获得拯救。

正常情况下，在永渊界域中，渊主可以利用永渊之力，让他们始终保持在巅峰状态，甚至复活。

然而，渊主却不敢这么做。

因为李铭正在吸收这群人身体中的永渊之力，他不知道，李铭吸收之后到底有什么作用，所以只能眼睁睁看着。

“宇宙，居然会诞生你这种生命体…”格恩达尔暴虐狰狞的面目，随着永渊之力的消退逐渐变得平和，惊异。

“苏醒了？”李铭也不意外，更没停下手中的动作。

“终于…可以彻底死去了。”格恩达尔怅然道，如同坦乌斯死前，隐隐带着一种释然。

永渊之力抽取得差不多后，便开始吸收基因源质，成为究极生命体之后，速率更加快，不多时便彻底吸收，随即便把格恩达尔处死。

“可你就算成为究极生命体也没有用，你阻止不了扩散的烟雾，也奈何不了我。”

渊主逐渐接受现实，却依旧发出不甘声音。

李铭眼神闪了闪，手里的动作不停

挨个处理永渊主宰，先吸收永渊之力，再吸收基因源质，最后吸收尸体变成的材料。
一个个主宰逐渐恢复清明，也并非所有人都释然，也有带着不甘连连向他求饶，但李铭根本不停手。

“我是宇宙的规律，宇宙存在，我就存在，宇宙催生出你又如何，无非是继续增加负担。”

渊主的咆哮并非威胁，似乎更像是在掩盖自己心中的畏惧。

他清楚明白地知道，这并非李铭的极限，对方还能继续进化，继续变强，变得越来越强。

难保不会杀入永渊…

嗯？思绪骤然一停，却见李铭处理完最后一尊永渊主宰后，左右环视了一圈，竟纵身往永渊界域的更深处而去。

“…竟敢直接杀入永渊！”渊主诧异，紧跟着便是一种羞怒。

崩碎虚空而出的永渊界域并非真正的永渊，或者说是表层永渊，与宇宙依旧泾渭分明。

而现在，李铭朝永渊深处而去，那里才是真正的永渊。

李铭速度奇快无比，但四周环境却没有任何变化，似乎固定在一个位置没有动弹。

可实际上，他本身却能清晰地察觉到自己的位置变换。

他并非想一劳永逸地解决渊主这个麻烦，只是想看看对方到底是什么情况，那个承载体又是什么实力。

至于风险，他估计自己能承受。

看渊主暴跳如雷的态度，他就能猜出来，对方已经奈何不了自己。

倏然，他眼神微凝，整个人如同被巨力击中，猛然甩向一侧。

永渊寂静黑暗，很难察觉袭击来自何处。

但李铭还是第一时间锁定目标，远处有一团黑色光芒，散发着令人惊悸的气息。

“这可是，我的，主场！”渊主的咆哮声响起。

“这就是渊主的承载体？”

他二话不说，克什米尔之枪浮现，直接朝着那团黑光进攻。

就在这时，黑光猛然炸开，一只由漆黑触手组成的手臂从里面伸了出来，黑色物质从掌中涌出，化作一道屏障，挡住刺击。

黑光消失，取而代之的是一个巨型身影，身上缠绕着不计其数的黑色触手，没有五官，也不是正常的生命构成，浑身流淌着油液般的物质。

“你太狂妄了，杀进永渊，想一劳永逸吗？”渊主同样杀来，肆无忌惮，和李铭一样，没有任何防御。

轰隆隆！

两人的战斗第一时间便无比激烈，战场在永渊中快速移动，彼此纠缠在一起。

能量震荡的轰鸣不断响起，迸发出一轮又一轮的虹彩强光。
交手之时，那白色的裂隙不停浮现，李铭的感知更加清晰，其中散发着一种难以言喻的宏伟气机。

但很快便被四周的黑色物质所覆盖。

“永渊之下是什么？”李铭甚至还有心情询问。

“杀了我，你就会知道！”

刷！

这时，燃烧着终焉之力的克什米尔之枪撕碎大片触手，捅进渊主体内，插了个前后通透。

然而渊主体内的永渊之力飞速虬结，像缝针一样补上伤口，彼此纠缠联结，眨眼间便让伤处恢复如初。

漆黑触手更直接将克什米尔之枪撕碎。

另外，终焉之力都被其身躯吸走了一部分，却没发挥应有的削弱能力。

不止终焉之力，还有玛维拉斯之界的压制，乃至破甲等能力，似乎都对渊主没有任何作用只有作用。

只有作用于李铭本身的掌控能力，依旧毫无阻塞。

“这家伙在主场中，各种buff都对他没用，相当于无限能源，无限生命…还真难缠啊。”李铭眉头微皱，索性散去克什米尔之枪，只用双手。

在数据加持下，他的身体坚硬程度，早就超过任何武器。

“你杀不死我，我就是永渊，永渊就是我！”渊主声音冷冽。

他同样奈何不了李铭，但这一次，他需要让对方认识到自己的强大，否则这家伙一定会源源不断地尝试杀死自己。

轰！

李铭双臂捅进对方的身体中，皮肤表面传来剧烈的刺痛感，手指末端还在吸收永渊之力，但其他地方却也会受到伤害。

砰！

挣结的黑色拳头悍然砸来，硬生生将他轰飞出去。

嗯？

然而，李铭心头微动，手臂在抽出来时，隐隐触碰到某种柔软却又坚硬的物体，相比于渊主的整个身体来说，显得不同寻常。

“核心吗？”他精神微震，继续加大进攻强度，两人战成一团。

某一刻，李铭终于触碰到那坚硬的东西，而弹出的掌控页面，让他呼吸一滞--

【永渊之心--特殊型：宇宙极端环境下诞生的特殊产物。

掌控条件：十万亿金属能量

掌控能力——我即是永渊：成为永渊的掌控者。】

(本章完)


第七百二十三章 大结局（1）

“几位，许久不见啊。”李铭环视众人，目光稍稍在涕泗横流的三个水滴脑袋上停了停，脸色略显古怪。
“青龙阁下…”
“理事长…”
各种称谓响起，众人心中面对李铭，一直有种奇怪的矛盾感，根源还是来自于李铭和青龙这两个马甲。
但某种程度上也削弱了李铭身上的年轻感，只要不直接称呼“李铭”，许多敬称都能自然地喊出来。
李铭径直走来：“让各位担惊受怕了，其实前段时间便想给几位一颗定心丸，不过为了一劳永逸，所以才没告诉各位，我已经竞速成功。”
众人自然不会指责什么，反而夸赞他高瞻远瞩，若非如此，也不能把那群家伙一网打尽。
稍微寒暄了一阵，马尔科姆才忍不住问出众人的心声，“永渊那边，是什么情况，危机解除了吗？”
“唔，还没有…”李铭摇头，“渊主在永渊里，相当于挂载了无限永动机，很难击杀。”
渊主？
众人互相对视一眼，这就是永渊意识体的代称？
一时竟有些无言，李铭说得似乎很无奈的样子，可同样也透露出一种信息，那地方可是渊主的主场，对方却也奈何不了李铭。
“那现在…”马尔科姆试探性问道。
“问题其实也不大，正好有件事，想让各位帮个忙。”李铭转而说道。
帮忙？
众人心里微愣，但第一时间表态--
“阁下的事情，就是我们的事情，请尽管开口。”
李铭悠悠道：“事情也不复杂，就是收集金属材料而已。”
十万亿金属能量，即便在星际文明还没有流浪之时，也需要积攒很长时间。
更何况现在已经开始流浪，许多金属原矿地已经被渊雾吞噬，巧妇难为无米之炊，几乎没有源源不断的金属能量来源。
从现有资源中，抠出十万亿金属能量，来也不是件简单的事情，必须动员这群家伙。
金属材料？
众人意外，面面相觑，他们还以为，会是更重要的事情。
收集金属材料这件事，李铭一直在干，他们也都知道，没想到现在需要。
他们手里的合金材料，堆积再多，恐怕也很难对永渊造成什么伤害吧？
众人颇为奇怪，如此又听李铭道：“这次我需要的金属材料数目非常庞大，所以…”
“阁下放心，我们一定会尽力筹备。”马尔科姆肃然点头。
安提戈叹了口气，“可惜许多高等文明，早就和我们分道扬镳了，他们那里应该有不少存货。”
相比帝国和联邦，星盟的实力损失最为严重，星盟本就是因为地理坐标位置的集聚性才诞生。
现在都大逃难了，谁还凑在一起被高级文明压迫，整体不说彻底分崩离析，也差不多了。
“分道扬镳？”马尔科姆眼神幽幽，看向角落中的米哈伊尔，“阁下，坐标应该都还有吧。”
安提戈眼皮一跳，“你还留了后手？”
米哈伊尔点头，“他们那些人里，还没有谁的技术水平能高过我和雷诺兹，所有文明的逃离坐标轨迹，我全都有。”
马尔科姆这才解释道：“有备无患，我本来是想着，万一某个文明出了意外，我们也能去帮帮忙，现在倒是派上了意料之外的用处。”
众人目光奇异地看着这位联邦大总统，不愧是星际三大老流氓之一，亚当挂了，古铁雷斯退休，还得看马尔科姆。
什么意外，什么帮忙，就是看谁找到了好地方，直接过去鸠占鹊巢。
“既然如此，那我们就各自出发吧。”阿尔维斯主动请缨，微笑道：“相信其他文明听到有重返故乡的希望，也一定会很开心。”
李铭满意点头，“既然如此，那就麻烦各位了。”
………
流浪纪第四年，深层维度世界的敌人，追上流浪舰队，意图彻底剿灭流浪的星际文明，而青龙横空出世，以绝强实力拦截敌人。
同年，流浪舰队颁布金属收缴法令，除生活必需的金属材料之外，所有金属材料，必须全都上交。
这是明面上的消息，暗中还有消息流传，说金属材料的主要需要者是青龙阁下。
他已经想到办法处理那名为渊雾的灾祸，但需要大量金属材料。
有些相信，认为有了希望，有些人不信，认为这是釜底抽薪的手段，他们手里最后一点金属材料也收缴干净，就没有了反抗的能力。
一个月后，流浪舰队的某处要塞空间中，纵横交错的廊道已经被拆除，几乎只能看见那一根贯穿整个空间的巨树。
“唉，唉，我这还有…”克林喊住从居住舱离开的收剿队伍，小心翼翼地从床铺下，抽出了一把金属机械刀，递给了收剿人。
“这么大一把刀，你哪来的？”原身为要塞监察卫队成员家伙脸色微变，沉声道：“又准备干什么？”
然而克林却并不在乎，反而嬉皮笑脸，“你别管之前准备干什么，现在肯定都要为青龙阁下做贡献。”
“你们现在已经不是监察卫队了，是收缴金属材料的人。”
收剿者眉头微皱，却又慢慢舒展开来，拍了拍克林的肩膀，“之前很多事情实在没办法，现在已经有了希望，无论如何都忍忍吧。”
“当然，不忍的话，我还用得着交这玩意吗？”克林反问，说罢他又幽幽道：“要不是青龙阁下，再忍下去，指不定会出多大乱子。”
对方盯着他，也不再说什么，继续朝下一个居住舱而去。
………
流浪纪第五年。
三大文明发布通讯召集令，让所有的星际文明朝他们的位置靠拢，但响应者并不算多。
同年，高等生命体联合组织以及众多x级生命体前往各个坐标李铭，执行劝返任务。
流浪纪第十年，宇宙边际，某处未知星空中，一支绵长的舰队正在航行。
其中一艘最宏伟的主舰顶层，奢华的房间中铺着赤金色地毯，桌子上摆满了各色食物，辰星巨虾，散发着金光的肉质。
这些食物，即便是在旧星际中，也称得上是奢华。
桌后的魁梧身影，脸色淡漠地拿起丝质手帕擦了擦嘴，桌前站着一人，正在低声汇报，
“总统，三大文明已经是第五次向我们发送通讯指令。”
“拒绝回应。”这位总统脸色冷漠，“好不容易脱离三大文明的掌控，还想让我们回去？”
“可他们说…”手下迟疑道。
“只有几道模糊的图片，还有什么都看不清的视频，就说青龙已经解决最大麻烦，根本不值得信任。”他冷笑，
“况且，就算是真的，回去之后，我不知要看多少人的脸色，甚至要重新举行选举，反而不如现在。”
手下脸色微紧，却又听对方道：“行了，把这些东西拿下去，送往工厂，打成营养药剂，该节省还是要节省。”
“是。”手下无奈道，正要招呼人进来收拾的时候，桌面上突然掏出虚拟屏幕，闪烁着红光。
他的总统脸色微凝，雷达探测出异常能量源，画面逐渐清晰，流光汇聚间，一道看起来很眼熟的身影浮现，目光冷冽的俯视而来。
“阿，阿尔维斯！”这位总统骇然失色。
流浪纪第二十年，散落的星际文明，陆陆续续地朝三大文明的聚集点而来。
同时带来的，还有他们积累的巨量资源。
流浪舰队外围，这里已经形成一处要塞，源源不断的运输舰队从四面八方而来，搭载着大量金属材料，穿过类似星门的漩涡，进入某处未知空间。
“怎么感觉，这里的宇宙环境这么奇怪呢？”某个运输舰上，操作员盯着各种参数发呆。
“管这么多干什么！”背后传来舰长的呵斥声，“准备好对接。”
运输舰循着智能指引前往一处停靠点，全自动化处理，整个船舱的金属材料不消十分钟，便全都卸下来。
而后又循着指引返回。
“这地方，是传闻中青龙阁下的老巢吗？”临走之时操作员忍不住嘀咕，透过舷窗看去，密密麻麻的停靠点如同一张蛛网般悬在星空中。
“不知道什么时候，才能返回故乡…”
………
天宫中，李铭睁开双眼，混身涌动着的能量粒子逐渐消散，低声道：“十五年，开发进度前进了15%，不错，不错…”
他已经利用从永渊主宰身上抽取的基因源质，将所有的进化源质，都升级到了究极层次。
让原本应该严重衰减的开发速率，依旧保持在一个匪夷所思的水平。
他略微感慨，心念微动，【玛维拉斯之界】中储存的大量金属材料消逝一空。
打开掌控页面，他忍不住咧嘴，“十万三千亿，足够了啊…”
十五年时间，源源不断的金属材料，从四面八方汇聚到玛维拉斯之界中。
三大文明为了帮助他，除了送来未经熔炼的材料，甚至把主战舰队也全都送了过来，只保留了基础的巡航战舰，支援不可谓不尽力。
其中占据绝大部分的，都是些低级合金材料。
如果不是玛维拉斯之界的特殊性质，可以直接将金属材料变成金属能量，仅仅那些低级合金材料。
可能都要耗费他几十年时间，才能吸收完毕。
给自己留了足够冗余的金属能量，李铭起身，“也该去处理渊主这个麻烦了，不知道永渊掌控者，具体是个什么感觉…”
在这几年里，渊主可能是为了让他知道解决他的难度，渊雾的扩张丝毫没有停止，甚至还加快了。
到现在，其在主宇宙的活动活跃度都已经达到100%，也就是巅峰活跃层次。
原本的星际文明空间，已经全部被覆盖，如同浸没海洋的岛屿。
四周空间变幻，他已经出现在外界星空，打开智能终端，给马尔科姆等人发送了条信息。
而后轻而易举崩碎虚空，李铭穿过层层维度世界，直奔永渊深处。
当四周逐渐被黑色所包裹后，没过太久，李铭便感受到了熟悉的窥探感。
“你考虑清楚了？”渊主的承载体在远处浮现，相比于之前似乎，变得更加精致，五官清晰，看上去已经像是生命体。
看来，这段时间对方也没闲着。
“唔，我想了想，还是弄死你，比较安心点。”李铭沉思着，煞有介事地说道。
渊主微滞，紧跟着，李铭感到窥探感几乎凝成实质。
嘭！！
剧烈的能量波动轰然扩散，渊主的能级一节节攀升，黑色浪潮从身体中喷涌而出，像是要填满整个空间。
“又变强了？”
李铭暗暗惊异。
渊主的确没闲着，一直在用永渊之力强化自己这具身体，但在这个层次，性价比很低。
不过，因为有李铭这个敌人，他不得不这么做。
“你总是可以轻而易举地激怒我。”渊主冷冷地盯着他，“我相信，今天之后。一定能让你彻底改变想法。”
渊主想得也很简单，既然不同意，那就继续打！
轰！
只见汹涌的黑色浪潮铺天盖地般涌来，一下子淹没了李铭的整个身体，幽邃中蕴含着极度的致命。
李铭早就做好准备，双臂如刀，径直撕裂黑色浪潮冲了出来。
嗡！！
然而，不等他反应，凛冽的寒光骤然亮起，他只觉得胸膛袭来一股巨力。
只见一把黑色晶体长刀飞射而来，径直插进了他的胸口，紧跟着又倏然分解成无数黑色物质，缠绕在他身上。
下一秒，李铭发觉手臂被牢牢固定，不仅如此，双腿也被禁锢住。
黑色物质形成的晶体状结构，锁在他的肢体上，这应该是一种永渊之力的高度结晶，估计是渊主为了应对他吸收能力而准备。
“这几年里，他恐怕一直在琢磨着怎么针对我。”李铭毫不意外。
而渊主已经冲到近前，似乎是为了避免他挣脱，双手锁住李铭的双臂。
黑色物质更是构成无数触手节肢，密密麻麻从后背伸出，再次进行加固。
李铭好像完全被控制住了，僵在半空，动弹不得。
渊主一边维持禁锢，一边从身体上演化出更多手臂，蕴含着惊人力量拳头连续不断落在李铭身上，发出轰鸣的爆声！
渊主双目漆黑，不知疲倦地攻击攻击再攻击。
“我都已经接受与你共存的局面，你居然还想着杀死我，不知所畏，不知所畏！”
咆哮的精神波动席卷战场，足见渊主此刻的愤怒。
(本章完)


第七百二十四章 大结局（2）

就是现在！

李铭对渊主的咆哮不管不顾，眼神微凝，其双臂猛然用力，肌肉绷紧，黑色晶体锁链应声而碎。

随即，李铭伸出大手，恐怖的力量加持下，其蓄力如矛，猛然贯入其胸膛。

如果是个正常生命体，这一下已经把脊椎和器官都崩碎了，然而渊主却丝毫没有受到伤害，反而还在冷笑：

“真是可怕，你似乎又变强了些，可你似乎忘了，我的身体不太一样。”

李铭不管不顾，双臂猛烈在其身体中搅动，由于其阻力原因，他搅动的速度倒也不快。

渊主同样继续发动攻击，只见两人溢出恐怖的威能，只攻不守，无数次轰击在对方身上，能量激撞。

两人都丝毫不在意身上的伤势，如同两个没有情绪的战斗机器，抛弃了一切杂念，眼中只剩下对手。

乳白色的虚空裂隙，在交战中不断浮现又消失。

渊主狂暴的攻击，甚至打穿李铭的身体，在其身上留下各种各样的伤痕。

鲜血，血肉乃至骨骼都不停地迸射出来，却又在永恒圣座的帮助下，第一时间便修复。

渊主的身体构造特殊，反而变相地对李铭的双臂形成了禁锢，让他难以彻底抽身而出，只能承受渊主的攻击。

不知过去了多久，李铭眼神倏然凝住，他再次触碰到了对方身体中的【永渊之心】。

“终于，找到了。”

两者近距离搏杀，渊主自然能察觉到身体内部的变化，当发现李铭有种如释重负的表情时。

他却漠然冷笑，“原来你的目的是那东西，怎么，你以为会和上次你击碎的核心一样吗？”

他毫不在意自己的“心脏”被李铭抓住。

更准确地说，那不是他的心脏，而是永渊的心脏，和宇宙本身一样坚硬。

没有任何能力和手段能将其破碎。

李铭懒得答理渊主的垃圾话，储存在掌控页面的十万亿金属能量，悍然而出。

十万亿金属能量，连流逝速度，都比以往碰到的所有掌控物都要慢。

“这就是你的希望吗？上次偶然间发现了它，便以为是破局的关键。”渊主算是明白李铭为什么抱有杀死他的想法。

“如果你的目标是破坏它，那你会体验到深刻的绝望，而后接受现实。”渊主淡漠地看着李铭。

“可惜了，我从未想着破坏它。”李铭忽然抬头，露出一抹奇怪的笑容。

掌控已然完成，不等渊主反应，李铭直接将【永渊之心】收了起来。

蓦然，渊主漆黑的双眼猛然瞪大，觉察到身体深处的空虚感，沸腾的精神波动宣泄而出，“你…你…我的心脏，你究竟干了什么！”

李铭可以从其中体会到深刻的震骇，悚然，以及惊惧。

永渊之心，竟从他的身体中消失了！

无声无息间，【永渊之心】已经出现在李铭的主掌控栏中。

李铭尝试着发动能力，顷刻间，一种奇怪的感受涌上心头。

原本遍布恶意，抗拒的永渊空间此刻，竟变得温和起来，四周涌动着的黑色浪潮逐渐平息，反而萦绕在他身边，欢呼雀跃。

“你…你…怎么会，怎么可能，永渊为什么会接纳你！”

而渊主更像是发现了匪夷所思的事情，当他想调动永渊之力进攻的时候，却感受到了一种抗拒。
不仅如此，就连他也对李铭生起了一种天然的亲和，仿佛两人是失散已久的亲兄弟。

他难以置信，永渊竟然会接纳一个自然生命体，而且还是宇宙催生出来的天敌。

而且如此轻而易举，丝毫没有抗拒，这…可是永渊啊！

“还真是，奇妙的感受啊…”李铭四肢张开，同样调动着四周的永渊之力。

但他能明显地感觉到，有另外一股意志在和他角力，来自眼前的渊主。

看来，同样作为永渊的掌控者，他和渊主是同一位格。

“似乎还有更深层次的能力，但现在还运用不了，得把渊主抹除才行…”李铭已经有些迫不及待。

渊主已经无法调动永渊之力攻击他，但同样的，他也无法调动永渊之力攻击渊主。

不过除了永渊之力外，他本身的实力依旧无可撼动。

也就是说，现在的渊主，已经变成了活靶子，

“怎么会这样，怎么会这样…”渊主依旧处于恍惚状态，足以证明这件事对他的震撼。

蓦然间，他抬头看去，危机扑面而来，李铭已经再次袭来。

他下意识想要调动永渊之力防御，却难以做到，李铭的意志在阻止他。

砰！

这一拳结结实实砸在他的头颅上，猛然溃开一个大洞，他再次想要调动永渊之力进行修复，却依旧难以做到。

没错，李铭还能阻止他进行自我修复，渊主的主场优势已经荡然无存。

渊主感受到内心升腾出了一种从未有过的情绪，是对死亡的畏惧。

他的意志本应可以在永渊中随着流动，可本身也是依靠永渊之心。

现在有了两个掌控者，他的意志反而被锁死在身体中。

也就是说，他这次，真的会死亡。

他从不认为自己会面对死亡，然而当这种情绪出现的第一瞬间，竟让他有些慌张，紧跟着变得恼怒，发出愤怒的咆哮，“我，即是永渊！”

他愤然出手，正面轰击在李铭的胸膛上，只听咔嚓一声，胸膛塌陷。

但随即，永恒圣座发动，伤势荡然无存。

渊主的优势没了，可李铭的优势还在。

“巧了，我也是永渊。”

李铭微微咧嘴，这下，总算进入他所熟悉的节奏了。

“这不可能！”渊主愤怒地咆哮，而后不管不顾冲来，似乎放弃了一切，即便没有了永渊的加持，他同样不管不顾，以伤换伤。

可李铭身上的伤势在不断修复，他身上的伤势却不断加重。

战斗不知持续了多久，仿佛极度漫长，又仿佛没过去太久。

咔嚓——

渊主的承载体已经破烂得不成样子，似乎终于达到极限，骤然破碎，化作晶体碎片逐渐溃散。

碎片之中，李铭隐约能看见一道模糊光影，听见渊主的声音--

“我才是永渊，为什么，为什么…为什么会接纳你。”
“为什么？”李铭略作沉思，“可能是因为我长得太帅吧？”

刹那间，其身上的窥探感，前所未有的凝实，而后骤然消散。

那光影溃散，彻底消失。

“就这么被气死了？”李铭脸色奇怪，摩挲着下巴，“他的意识体，难道脱离不了这个承载体了吗？竟死战到最后。”

他感到奇怪，可随即，一抹虹彩光芒占据了他的视野。

定睛看去，却是渊主消散的地方，逐渐汇聚出一道虹彩光流，只有手臂长短。

李铭呼吸凝滞，瞬间想到了什么，刹那间便出现在七彩虹流面前，小心翼翼地伸出手指。

果不其然，那虹彩光流汇着他的手指，逐渐被掌控系统所吸收，片刻间便消失得无影无踪。

而掌控页面上，则又多出了一份新的能量。

【进化虹流：可促进究极基因种子再次蜕变】

果然，是进化到超究极的关键材料！

“哈…”李铭忍不住长笑一声，进化前路揭开，终于不用迷茫了。

略作调整，李铭扫视四周，发现的确没有任何东西了。

“渊主已经被抹除了，让我看看，还有什么其他威能。”李铭缓缓闭上双眼，再次深刻体验着那种奇妙的感觉。

逐渐地，他的意识在拔升，拔升，无形的视野越来越宽广，深层维度世界，浅层维度世界直至主宇宙…

他明白了，渊雾所在之地，便处在他的视野下。

怪不得渊主的意识，已经无法脱离承载体，是因为有了两个“主宰者”，控制权相互制衡，谁都无法再将自己的意识彻底充斥在永渊中。

“这么说，我也可以控制渊雾回卷喽…”李铭尝试着操控，却有些生疏，毕竟是第一次做永渊的掌控者。

不过，他有的是时间，慢慢学习。

……

“还是没有动静吗？”亚伯忍不住问道。

流浪舰队核心指挥室，眼前的屏幕分割成无数小块，各个观测站全都位于渊雾的边界，马尔科姆等人齐聚，似乎在焦急地等待什么。

“青龙才出发半个多月，就算解决，也没这么快吧。”安提戈不由提醒。

众人默不作声，他们心里对李铭有极强信心，也因此更想迫切地看到希望。

十五年来，他们真的砸锅卖铁，把能抽出来的金属材料全都抽了出来。

如果没有结果，不止下面的人会疯，他们也好不到哪去。

众人就在这里焦灼地等待着，又过了一个半月，终于有观察员大声呼喊，“变，变了！”

嗯？

众人的眼神刹那汇聚而来，却听那观察员补充，“14577号渊雾区域，再次扩张！”

什么？扩张！？

众人一懵，几乎没反应过来，马尔科姆脸色泛白，心脏狠狠一抽，像是被人抽了两个巴掌，整个脸都是麻的。

可紧接着接二连三的声音响起--

“14677号渊雾区域收缩…”
“15411号渊雾区域收缩…”

“13794号渊雾区域收缩…”

“收缩了，收缩了，整片渊雾区域都收缩了！”兴奋的观察总长大声呼喊。

马尔科姆的脸色逐渐有了血色，捂着心脏缓缓后退，双手都在颤抖。

亚伯攥紧拳头，声音低沉，“赢，赢了！”

……

流浪纪二十年，运行了多年的金属材料收缴队，宣布解散。

紧跟着，联合舰队发表声明，渊雾已经开始回卷，他们将派先行探索舰，观察星际环境是否需合适居住。

消息一出，无数星际公民欢呼雀跃，当场泪流满面。

流浪纪三十年，渊雾进一步收缩，第一批先行探索舰队发回探查报告，许多文明星球仍然存在，只是表面的建筑有明显的腐朽痕迹，或许需要大量时间进行重建。

流浪纪五十年，渊雾在主宇宙的痕迹已经几近于无，诸多星际文明开始分批次返回。

阔别五十年回到故乡，无数生命体仰天大吼。

流浪纪一百年，渊雾痕迹彻底从浅层维度世界消失，绝大部分文明都已经返回故土，重建工作有条不紊地进行。

同年，三大文明宣布联合公告，经历流浪纪元的艰难险阻，他们决定摒除前嫌，共同组建更大的星际文明共同体，名为——星联邦。

并详细阐述了，青龙在渊雾之灾的功劳与作用，并授予其星联邦最高荣耀“复星之辉”！

同年，混乱星隙重新圈定划分，被赋予“荣耀星隙”的称号，被星联邦严密保护，成为观光胜地。

同年，星联邦召开星际会议，三大执政官共同进行宣讲，直播信号传到星际文明的每一个角落。

“…流浪纪的一百年，相比于厚重的星际文明历史而言，似乎不足一提，可在这一百年所发生的一切，将会被我们永远铭记…”马尔科姆神色肃然。

“…流浪纪彻底成为过去，那些死掉的人是英雄，活着的人则承载着他们的希望…”安提戈表情凝重。

亚伯语气激昂，“…不破不立，星联邦的诞生，预示着星际更美好的未来…”

每个角落中，都有人静静聆听着，或许是想到自己曾经